سێبەر تیڤی
دۆزەخی خوێناوی.
تۆ پێت وایە من شتی باشترم نییە بیکەم؟
بڕیارە لە ٢٥ خولەکی تردا لە ژووری دانیشتنی سەوزدا بیت.
وە گەڕاینەوە، من تێدی لیتلکۆکم،
گفتوگۆکردن لەگەڵ بەرزایی شاهانە، شازادە نیکۆلاس.
لە کاتی بەتاڵیدا چی دەکەیت؟
باشە زۆربەی شەوەکان حەزم لە خوێندنەوەیە.
هەروەها حەزم لە سواربوونی ئەسپ، پۆلۆ،
پاشنیوەڕۆیەک لە تەقەکردنی کۆترە گڵینەکان لەگەڵ شاژن.
لە مانگی ئایاری ئەمساڵدا ١٣ ساڵ بەسەر کەوتنەخوارەوەی کارەساتبارەکەی فڕۆکەکەدا تێدەپەڕێت
کە ژیانی شازادە و شازادەی پێمبرۆکی برد.
زۆرجار بیریان لێدەکەیتەوە؟
زۆر یادگاری خۆشم هەیە لە دایک و باوکم.
بەڵام ئەوەی لە هەمووی گرنگترە بۆ من
ئایا ئەوان لە ڕێگەی ئەو دۆزیانەی کە پاڵپشتییان کردوون، دەژین.
ئەوە میراتی ئەوانە.
بە بنیاتنانی ئەو بناغانە، دڵنیا دەبمەوە کە هەمیشە لەبیر دەکرێن.
گرنگی بە کۆمێنت بدە لەسەر هەندێک ڕاپۆرت کە لە دەرەوە بینراویت
لەگەڵ خاتوون ئێسمێرێلدا کۆتایی هەفتەی ڕابردوو؟
من و ئەو هاوڕێی دێرین.
تەنها هاوڕێیان؟
ماچ نەکەیت و نەیگێڕمەوە، دەیکەم بە یاسا.
کەواتە ئەگەری ئەوە هەیە کە شتێکی قووڵتر
دەکرێت لە نێوانتاندا گەشە بکات؟
خەڵک چاوەڕێی تۆن، "گەرمی شاهانەی ئەو"،
بۆ ئەوەی خۆشەویستی خانمی خۆت بدۆزیتەوە و جێگیر بیت.
هەر شتێک مومکینە.
سوپاس بۆ کاتەکەت، نیعمەتەکەت.
هەمیشە چێژێکە، لیتلکۆک.
ئەوە پێچانە. مەزن.
سوپاس. کێ لە دوای ئەوە؟
ئەو دوا کەسە بۆ ئەمڕۆ.
هالێلویا.
- ئەو دەیەوێت تۆ ببینێت. - ئۆی.
نیکۆڵاس.
داپیرە.
چاوپێکەوتنەکەتم بینی.
پێویستە زیاتر زەردەخەنە بکەیت.
جاران تۆ وەک کوڕێکی وەها دڵخۆش دەرکەوتیت.
هەوڵ دەدەم لەبیرم بێت وا نیشان بدەم کە دڵخۆشترم.
مانشێتەکانی ئێوارەکەتان بینیوە؟
من نەمکردووە.
هێنری تووشی شۆک دەبێت.
ڕووناکییەکەی ترسناکە، بەزەحمەت دەتوانیت تاتۆکەی بزانیت.
ئەمەت پێکەنیناوییە؟
تەمەنی ٢٤ ساڵە، تازە لە خزمەت دەرچووە.
چەند مانگێک لەمەوبەر،
و لەو کاتەوە لەگەڵ ٨٠ قەحبە لە سەرانسەری جیهاندا بووە.
هەوڵت داوە تەلەفۆنی بۆ بکەیت؟
بێگومان منیش هەم.
وەڵام دەداتەوە، پاشان ئەو دەنگە ئیستاتیکییە گاڵتەجاڕانە دەکات،
دەڵێت گوێم لێنابێت، دواتر دەڵێت خۆشم دەوێم و تەلەفۆنەکە دادەخات.
ئەو لە ئەمریکایە، لاس ڤێگاس، ساڵی ٢٠١٦.
لەگەڵ پلانی چوونە مانهاتن.
دەمەوێت بچیت بیهێنیتەوە ماڵەوە.
- خشتەی کارەکانم... - ڕێکخستنەوەی بۆ کراوە.
لەکاتێکدا لەوێیت، لەبری من بەشداری چەندین ئاهەنگ دەکەیت.
لێرە پێویستم پێیەتی.
من وا گریمانە دەکەم کە کار لەسەر ئەنجومەنی کۆمۆنەکان دەکەیت؟
ڕازیکردنی ئەو کونە کەرانەی کە دواجار کاری خۆیان ئەنجام بدەن؟
ئای خۆشحاڵم کە تۆ ئەوەت هێنایە ئاراوە.
ئایا دەزانن چی بەسەر دەسەڵاتێکی پاشایەتیدا دێت کە هێڵی میراتگرانی جێگیر نەبێت؟
بەم شتە بەرەو کوێ دەڕۆیت؟
لە پەرلەمان مورمور هەیە لەسەر گۆڕینی ئێمە
بۆ سەروەرییەکی ڕێوڕەسمی.
- هەمیشە مورمور هەیە. - بەم شێوەیە نییە.
ئەوان یاسای بازرگانی هەڵدەگرن،
بێکاری زۆرە، مووچە دابەزیوە.
ئەم مانشێتانە یارمەتیدەرمان نین.
خەڵک نیگەرانن لە دانانی خواردن لەسەر مێزەکانیان
لە کاتێکدا شازادەکەیان لە هۆتێلێکی لوکسەوە بۆ هۆتێلێکی دیکە دەسوڕێتەوە.
پێویستە شتێکی ئەرێنی بدەین بە ڕۆژنامەکان بۆ ئەوەی ڕاپۆرتیان لەسەر بدات.
پێویستە نیشانی ئەو خانووانە بدەین کە ئێمە بە توندی کۆنتڕۆڵی دەکەین.
پێویستە شتێک بدەین بە خەڵک بۆ ئەوەی ئاهەنگ بگێڕن.
ئەی ڕۆژێکی شانازی؟ دەمانتوانی نمایشێک بکەین.
بیرم لە شتێکی گەورەتر دەکردەوە.
شتێک کە سەرنجی جیهان ڕابکێشێت.
زەماوەندی سەدە.
ئایا خاڵە گەورە میریام جارێکی تر هاوسەرگیری دەکاتەوە؟
بەڵێنم بە دایکت دا کە فەزاکەت پێ بدەم
بۆ ئەوەی ژنێک بۆ خۆت هەڵبژێریت،
وەک ئەوەی باوکت هەڵیبژاردبێت.
سەیرم کردووە و چاوەڕێم کردووە،
ئێستاش، وازم هێناوە.
خێزانەکەت پێویستی بە تۆیە،
وڵاتەکەت پێویستی بە تۆیە.
بڕیارە لە کۆتایی هاویندا دەزگیرانەکەت ڕابگەیەنیت.
ئەوە پێنج مانگ لەمەودوا!
من ویستم ٣٠ ڕۆژتان پێ بدەم.
پێویستە سوپاسی باپیرت بکەیت کە قسەی لەگەڵ کردم و لێی دەرچووم.
ڕەنگە کەمتر خەمی ژیانی تایبەتی منت هەبێت
و زیاتر خەمی ئەوەت هەیە کە ڕۆژنامەکان لەبارەی خووەکەتەوە بزانن
لە قسەکردن لەگەڵ تابلۆی باپیرە.
دڵنەواییم دەدات!
ناخۆش مەبە نیکی.
لە باشترینەکانەوە فێربووم.
لیستی خانمە گەنجە گونجاوەکانم داڕشتووە،
هەندێکیان ناسیوتە،
هەندێکیان تازەن بۆ تۆ.
- نامەوێت هاوسەرگیری بکەم. - من تۆ تاوانبار ناکەم.
من نەمدەویست تاجە گوڵینەی داپیرە گەورەکەت لەبەر بکەم
لە ٢١ ساڵەی لەدایکبوونمدا.
شتێکی گەوج و قورس بوو.
بەڵام دەبێت هەموومان ئەرکی خۆمان جێبەجێ بکەین.
ئێستا نۆرەی تۆیە شازادە نیکۆلاس.
ئایا ئەوە تەنها شتێکە جەنابی جەنابی؟
بریتیە لە. بە سەلامەتی گەشت بکە.
ئێدوارد، لە کوێدا هەڵەمان کرد؟
بۆ دەبێ ئەوەندە سەخت بن؟
چی بە جەهەنەم بەسەر دەموچاوتدا هاتووە؟
نەفرەت لە خۆری کاریبی ڕقی لێمە.
هەرچەندە دژەخۆرم بەکارهێنا، ڕێگەیەکی دۆزیەوە بۆ ئەوەی وەک چپس سوورم بکاتەوە.
بۆ مانگی هەنگوینی داهێنەرانە دروستی کرد.
مەڵهەمی سووتاوی دەتوانێت تەواو هەستیار بێت.
ئێوارە، جەنابی خۆت.
لۆرد ئێلینگتۆن.
پاشنیوەڕۆی ئەمڕۆ لە تەلەفزیۆن بینیم.
تۆ باش دەردەکەویت. هەرگیز نەمدەزانی تۆ خوێنەریت.
لە هەموو ئەو کاتانەی کە چوومەتە ژوورەکانتان، یەک کتێبم نەبینیوە.
تۆ حەزت لە سەیرکردنی کتێبەکان نەبوو کاتێک لەوێ بوویت، ئاژەڵە ماڵیەکان.
سوپاس بۆ خوا بۆ NDA's.
بۆیە گوێم لێیە باڵندەی پیر دواجار چەقۆکەی هێنایە خوارەوە
لەسەر تەواوی شتەکەی هاوسەرگیری.
ئەو لیستی پۆتانسێلەکانی دروست کرد.
- یارمەتیدەرە بۆ ئەو. - باشە ئەمە دەتوانێت خۆش بێت.
دەتوانیت ئاودیشنەکان ئەنجام بدەیت.
لە سەرووی هەموو شتێکی ترەوە، دەبێت بچینە نیویۆرکی خوێناوی گێل
و هێنری ڕاوەدووناوە بۆ خوارەوە.
نازانم بۆچی ئەوەندە حەزت لە نیویۆرک نییە.
چاوەڕوان بە. مەبەستت چییە دەبێت بچینە نیویۆرکی خوێناوی گێل؟
نەهامەتی کۆمپانیایەکی خۆشدەوێت.
فرانی دڵخۆش نابێت.
تەنها مانگێکی تەواوتان پێکەوە بەسەر بردووە. دەبێ لێی نەخۆش بیت.
لە ژیانی هاوسەرگیریدا هیچ کات بەسەرچوونێک نییە نیک.
وەک بەم زووانە بە چاوی خۆت دەیبینیت.
بۆسکۆ!
زۆڵ!
جوان.
هێی منداڵەکەم! پێویستم بە هەندێک شیری گەرمی زیادە لە قاوەکەمدا.
بەڵێ. گێل تۆ!
ئای بۆسکۆ.
نەخێر، چی؟
بۆسکۆ!
ئایا ئەوانە گوارەی منن؟
تۆ ناچیتە هیچ شوێنێک بۆ ئەوەی لەبەریان بکەیت لیڤی.
وە مرواری حەز دەکات لەبەر بکرێت، ئەوە ڕاستییەکە.
پێویستە بڕۆ، من تاقیکردنەوەی کالکم هەیە.
کێ بە گێل لەبیری چوو بە زستان بڵێت کۆتایی هاتووە؟
لیڤ، دەزانی من تۆم خۆشدەوێت وەک ئەو خوشکە ساوایەی کە خۆزگە هەمبووایە.
خوشکێکی ساوات هەیە. سێ لە ڕاستیدا.
بەڵێ، بەڵام تۆ وەک ئەوان توڕەم ناکەیت.
وە لەبەر ئەوەی تۆم خۆشدەوێت، هەست دەکەم مافی ئەوەم هەیە بڵێم
تۆ وا دەردەکەویت کە تازە لە زبڵدانێکەوە ڕۆشتوویتە دەرەوە.
- سوپاس. - سەرچاو.
بەیانیتان باش خاتوو مەکگیلاکوتی.
بەیانی باش.
کەمێک زۆر بۆ ئەوەی لەم کەشوهەوایەدا وەرزش بکەیت، پێتوانییە؟
- دڵنیایە کە وایە. - بەهیوای ڕۆژێکی شاد.
هەست دەکەیت بە قووڵی ساردکەرەوەکە پاک بکەیتەوە و لە پشت فڕنەکەوە بشۆیت؟
دەزانی من زۆرم خۆشدەوێت بچمە قووڵایی. پێشەنگی ڕێگاکە بگرە خۆشەویستەکەم.
بەفرەکە وا دەردەکەوێت کە بەڕاستی خراپ دەبێت لەوێ دەرەوە،
ڕەنگە پێویست بێت بەرەو ماڵەوە بڕۆن.
- دڵنیای؟ - بەڵێ.
پەنجەکانم بەستوون.
ناتوانم تووشی بەستەڵەک بم،
پەنجەکانم سێیەم بەشە دڵخوازەکەی فرانین لە من.
نەخێر، ئەژمێری بانکی تۆ یەکەم و دووەم و سێیەم بەشە دڵخوازەکەی فرانیە لە تۆدا.
باش...
سڵاو.
پێم بڵێ چای گەرمت هەیە، بەختی منیش هی تۆیە.
بەڵێ، چامان هەیە، و تەنها ٢.٢٥ دۆلارت تێدەچێت.
باشە تۆ بە فەرمی خۆشەویستترینی منیت.
ئێوە زۆر ئازان لەم کەشوهەوایەدا لە دەرەوە بن.
- یان گەمژە. - ڕاکێشام بۆ دەرەوە.
ببینە، شەقامەکان چۆڵن، بۆیە دەتوانم بەدەوریدا بڕوم.
ساڵانە تەنها چەند جارێک لە قەفەسەکە دەرچم.
لێرەدا تایبەتمەندی چییە؟
پاستاکانمان. من خۆم دروستیان دەکەم.
باشترین لە شار.
زیاتر باسی پاستا شازەکەتم بۆ بکە.
ئایا بە تامە؟
- بەڵێ. - شەربەتی؟
ئاماژەکانی پاستا ڕزگار بکە.
- بەدەستی دەهێنم. - ئەی لێوەکانت؟
- ئەی ئەوان؟ - شیرینترین شتن
زۆر لە مێژە بینیومە.
ئایا تامیان بەو جۆرە خۆشە کە دەردەکەون؟
گرەو لەسەر ئەوە دەکەم کە ئەوان دەیکەن.
هیچ گرنگی بەم گێژاوەی ببورن مەدەن.
سێ ڕۆژە لەسەریەک شکاوە.
لە ڕێگادا بۆ چوار.
باشە. چا و پاستای گێلاسەکە دەخۆمەوە.
وە هەنجیر.
وە جەهەنەم، بە هەمان شێوە مۆدی بلوبێری ئا لام پێ بدە.
من حەزم لە پاستایە.
سێو.
من بە ڕێگای سەخت فێر بووم.
هەموو شتێک بۆ فرۆشتنە، هەموو کەسێکیش نرخێکی هەیە.
من، بەڵام تۆ تۆپێکی خۆشی تیشکی خۆری کاتێک میز دەکەیت،
شەرمەزارییە زۆرتر ناخۆیتەوە.
- ڕات چییە کۆتر؟ - بیر لە چی دەکەمەوە؟
پێم وایە هەموو شتێک و هەموو کەسێک دەتوانرێت بکڕدرێت، بە نرخێکی گونجاو.
منیش لەگەڵ تۆدام.
پارە قسە دەکات، قسەی بێمانا دەڕوات.
دۆزەخی خوێناوی، ئێستا هەردووکتان خەمۆکم دەکەن.
لەوانەیە پێویستی بە پاستای زیاتر بێت.
خۆشحاڵم کە ئەوەت وت شیرینیەکان.
دە هەزار دۆلار.
شەوەکە لەگەڵم بەسەر بەرە، منیش ١٠ هەزار دۆلارت پێ دەدەم.
بۆ ئەوەی چی بکەین؟
جێگاکە چۆڵە و گەورەیە. با لەوێوە دەست پێ بکەین و بزانین چی ڕوودەدات.
ئایا ئەمە گاڵتەجاڕییە؟
هەرگیز گاڵتە بە پارە و سێکس ناکەم.
دەتەوێت ١٠ هەزار دۆلارم پێ بدەیت تا سێکس لەگەڵت بکەم؟
زیاتر لە جارێک، لە دەیان پۆستی جیاوازدا.
دەمتوانی "وو"ت بکەم، بەڵام لەم ڕۆژانەدا بە شێوەیەکی بەزەییانە کاتم کورتە.
من بۆ پارە لەگەڵت ناخەوم.
- بۆچی نا؟ - چونکە من لەشفرۆش نیم.
بێگومان تۆ نیت.
بەڵام تۆ گەنج و جوانیت، من دەوڵەمەند و قۆزم.
پرسیارە گەورەکە ئەوەیە بۆچی ئێمە لە ئێستاوە گێل نین؟
- نەخێر نەخێر؟
نەخێر، هەڵە دەبێت.
- خۆشەویستی کوڕت هەیە؟ - نەخێر.
- لەشفرۆش؟ - نەخێر.
پاشان ئەوە ڕاستترین کارە کە هەرگیز ئەنجامی دەدەیت.
کەرامەتی من بۆ فرۆشتن نییە.
نامەوێت کەرەکەم بخەمە هیچ شوێنێکی نزیک کەرامەتی تۆ خۆشەویستی.
ئایا وەڵامت هەیە بۆ هەموو شتێک؟
٢٠ هەزار دۆلار.
پەشیمان نابیتەوە، سوێند دەخۆم.
وابزانم هەردووکمان هەڵە بووین.
هەندێک شت بۆ فرۆشتن نین.
باشە بۆ تۆ خۆشەویست. گەشبینی ڕۆژەکە دەباتەوە.
ڕەنگە هەوڵی کڕینی شتێکی هەڵە بدەم. ئەی ماچێک؟
ئەگەر زوو تامێکم دەست نەکەوێت، شێت دەبم.
٥ هەزار دۆلار.
٥ هەزار دۆلار؟
- بۆ ماچێک؟ - ئەوە من گوتم.
- بە زمان؟ - لە ڕاستیدا ماچ نییە بەبێ ئەو.
تەنها بڵێ بەڵێ، ئاژەڵی ماڵی. دیارە پێویستت بە پارەکە هەیە.
لە پێناو گێلدا نیکۆڵاس.
دەستەکان لە ژێر مێزەکەدا.
چاوەکانت دابخە.
من حەزم لە ژنێکە کە بەرپرسیارێتی وەربگرێت.
ئەمە ماچ بکە، کەر.
پارەکە لەسەر مێزەکە بەجێبهێڵە.
دەرگاکە هەیە، پێش ئەوەی بگەڕێمەوە بەکاری بهێنە
بە چەقۆی بیسبۆڵەکەم و نیشانت بدەم کە بۆچی پێشتر پێیان دەگوتم بەیب ڕوتێت.
پاستایەکی باش.
ئای خوایە گیان.
تۆ ئەو کاتە لە ژیاندایت؟ بۆ ماوەیەک دڵنیا نەبووم.
دوێنێ شەو ڕێگەت پێدام چی بخۆمەوە؟
با تۆ؟ نەخێر نەخێر نەخێر.
تۆ ئەو شتەت خوارد کە لەوەتەی گەیشتینە ئێرە دەیخۆیتەوە.
ڤۆدکا، ڕاستەوخۆ بەرەو سەرەوە.
سەیرترین خەونم بینی.
ئایا فڕینی فیلەکانی پەمەیی و فێرگوس بوو بە توتویەکی بالێرینا؟
ئەو یەکە هەمیشە ناڕەحەتم دەکات.
نەخێر.
خەونم بە دایکمەوە بینی. ئەو ژنە خەریکی قسەکردن بووم.
وتی فریشتەکەم گریاند.
باشە، ئەو بەڕاستی لە فریشتە دەچوو. وە پاستاکەی بەهەشتی بوو.
هیچ فرمێسکێکم نەبینی، بەڵام بە دڵنیاییەوە هەستەکانی ئازارت دا.
باسی چی دەکەیت؟
گارسۆنەکەی قاوەخانەکە.
ئەوە ڕاستەقینە بوو؟
بەڵێ تۆ کەری خوێناوی، ئەوە ڕاستەقینە بوو.
تۆ ٢٠ هەزار دۆلارت پێشکەش کرد بۆ هەندێک ڕومپی-پامپی.
ئەو تۆی ڕەتکردەوە. کچێکی زیرەک.
گێلکردنی مەسیح.
- ئایا هێشتا ئۆنلاینە؟ - نەخێر، وشەیەک نییە.
وە ئەگەر باڵندە بچووکەکە گۆرانی بڵێت، پێموایە تا ئێستا دزە دەکات.
سبەی لەگەڵ بەرپرسانی ڕێکخراوی خێرخوازی سەربازی کۆدەبینەوە.
وە حەزم لە پارچەیەکی تری پاستایە پێش ئەوەی بەرەو ماڵەوە بڕوم.
بە تام بوو.
ئێمە داخراوین.
- ئەوە تۆیت. - دەرگاکە کراوە بوو.
شکاوە. چیت دەوێت؟
باشە، ئەو بێهیوا بووە لە هەندێک پاستا.
وە من...
تەنها ویستم داوای لێبوردن بکەم سەبارەت بە ئێوارەکەی تر.
من بە شێوەیەکی ئاسایی بەو شێوەیە مامەڵە ناکەم.
کەمێک چەقۆکێشم هەبوو، و تەنها...
بە ئەزموونی خۆم،
خەڵک کاتێک سەرخۆشن شتێک ناکەن کە بە شێوەیەکی ئاسایی نەیاندەکرد.
تۆ ڕاست دەکەیت.
بیرم لە هەموو ئەو شتانە دەکردەوە، بەڵام هەرگیز بە دەنگی بەرز نەمدەگوت.
وە ئەگەر هۆشیار بومایە،
پێشنیاری کردنەوەی من زۆر زیاتر دەبوو.
- هەوڵ دەدەیت نازدار بیت؟ - نەخێر، پێویست ناکات هەوڵ بدەم.
تەنها جۆرێک لە جۆرەکان ڕوودەدات.
ناوت چیە؟
نازانم ئێوارەی پێشوو گرتبووم یان نا.
تۆ نەتکرد.
وە ئەوە لیڤە.
ئەوە ناوێکی سەیرە.
ئایا تۆ لە منداڵیدا نەخۆش بوویت؟
مەبەستم ئەوەیە، ئایا "بژی" ئەوەیە کە دایک و باوکت هیوایان پێی بوو،
یان تەنها حەزیان لێت نەبوو؟
لیڤی، کورتکراوەی ئۆلیڤیایە.
ئۆلیڤیا هامۆند.
ئەوە ناوێکی جوانە.
زۆر زیاتر گونجاوە.
باشە ئۆلیڤیا، پەشیمانم کە یەکەم جار کە یەکترمان ناسی، چۆن ڕەفتارم کرد،
و هیوای ئەوەم دەخواست داوای لێبوردنەکەم قبوڵ بکەن.
وەک ئەوە نییە کە تۆ شتێکت وتبێت کە ڕاست نەبووبێت.
زۆر ڕوونە کە پێویستم بە پارەکە هەیە، بۆیە...
ئۆلیڤیا، ببورە.
بەڕاستی.
باشە.
دەتوانیت ئەمەت هەبێت.
تەمەنی دوو ڕۆژە بۆیە نایفرۆشم.
لەوانەیە کەمێک وشک بێت، بەڵام لەسەر ماڵەکە.
بەڕاستی تۆ فریشتەی، لاس.
حەز دەکەیت کاتێک لەگەڵم بچیتە قاوە؟
من حەزم لە قاوە نییە.
- تۆ لە قاوەخانەیەک کار دەکەیت. - بە تەواوی.
کەواتە دەبێت ژەمی ئێوارە بێت.
ئەم ئێوارەیە ئامادەی؟
دەمتوانی لە ڕێگای گەڕانەوەدا هەڵتبگرم.
پێم وابوو کاتت نییە بۆ هاندانی؟
هەندێک شت شایەنی ئەوەن کاتیان بۆ تەرخان بکرێت.
من...
من هاوڕێیەتی ناکەم.
خوای باش. بۆچی نا؟
ئەوە گوناهێکی خوێناوییە.
تۆ سەرسوڕهێنەریت، دیارە، زیرەکی.
پێویستە زۆرجار پەیوەندی بکەیت،
باشترە لەگەڵ پیاوێک کە بزانێت چۆن ئەنجام دەدرێت.
بەڕێکەوت من خەیاڵیم لەو کارەدا.
ئیلی، بۆسکۆ ناتوانێت لێرە خوارەوە بێت.
- ئەوە چییە؟ - سەگی منە.
نەخێر سەگم هەیە.
سەگ لە گورگەوە هاتووە.
ئەمە... نەخێر.
سوکایەتی بە سەگەکەم مەکە.
چۆن ئەوەت کرد؟
سەگەکان ئاژەڵێکی پاکەتن. دوادەخەن بۆ سەرکردە.
ئەمیش ئەوەندە زیرەکە کە بزانێت ئەوە منم.
با بزانین لەگەڵتدا کاردەکات یان نا.
نانی ئێوارە؟
من سەگ نیم.
نەخێر نا نەخێر نەخێر. بە دڵنیاییەوە تۆ سەگ نیت.
- ئەوەی مەبەستم بوو ئەوە بوو... - قوتابخانەکە جارێکی تر داخراوە.
سڵاو.
وای.
من حەزم لە کراواتەکەتە.
باشە.
ئێستا دەچم خۆم لە دۆشەکەکەمدا هەڵدەواسم.
با بڕۆین، وەرە.
- ئایا گاڵتە دەکات؟ - تەمەنی 17 ساڵە.
کەواتە، ئەوە بەندە بە ڕۆژەکەوە.
باشە ئەمە خۆش بووە.
سوپاس بۆ وەستانتان.
چێژ لە پاستاکە وەربگرە.
وە لە دەوروبەرت دەتبینم، پێشبینی دەکەم.
حسابی بۆ بکە خۆشەویستی.
ببوورە؟ دەزانی ئەوە کێ بوو؟
بێدەنگ، ئێلی.
- باوکم خەوتووە. - باشە تۆ؟
نەخێر، هەندێک کەرێکی دەوڵەمەند لەگەڵ هاوڕێیەک کە بەڕاستی حەزی لە پاستایە.
ئەوە شازادە نیکۆلاسی وێسکۆ بوو.
- چی؟ - بە ڕواڵەت،
دەنگۆی ئەوە هەیە براکە لە نیویۆرک بێت.
هەرچەندە ئەوەی بەسەر دایک و باوکەکەدا هاتووە، شتێکی وێرانکەر و وێرانکەرە.
وە شاژن، دەسەڵاتی ژنانە.
کەس باوەڕ بەم شتە ناکات.
- من ئەوەندە ئەمە دەخەمە سەر سناپچات. - نەخێر، مەیکە.
هەمووان دێنە ئێرە بەدوایدا دەگەڕێن.
بە تەواوی! بازرگانی شێت دەبێت. دەتوانین ناوی پاستایەک بە ناوی ئەوەوە دابنێین.
- مەکهۆتی، پاشای پاستا. - بەیانی.
- ببورە ئەگەر لە خەو هەڵساین بابە. - ئاساییە.
بۆ خواردن زۆر شت نییە. من بڕیار بوو بچمە دوکانەکە...
بە هەر حاڵ دەچوومە دەرەوە.
چۆنە دواتر ساندویچی پەنیری کبابی بۆ ئێوەی کچان دروست بکەم؟
باشە. سوپاس باوکە.
ئای خوایە گیان.
بەڵێ سەیرکە.
هەروەها حەزم لە سواربوونی ئەسپ، پۆلۆ،
پاشنیوەڕۆیەک لە تەقەکردنی کۆترە گڵینەکان لەگەڵ شاژن.
قاوەیەکی گەورە تکایە. شیر، بێ شەکر.
تۆ هاتیتەوە.
بە پێچەوانەی هەندێک کەسی سەیر بەڵام زۆر جوان،
بەڕێکەوت حەزم لە قاوەیە.
کڵاوێکی جوان.
بڕۆ، یانکس.
بەڕاستی پێت وایە وەکو پۆشاکێک کاردەکات؟
چاویلکە لە کۆمپانیای کلارک کێنت کار دەکات.
کێ پێی وتوویت؟
ئایا بۆمبی گێلاس بوو کە نزیکایەتی لەگەڵ پێڵاوی ئیسفەنج بۆب هەبوو؟
خوشکەکەم، ئیلی.
بەڵێ، فاسۆلیاکانی ڕشت.
دەبێ وا بیر بکەیتەوە کە من بە تەواوی بێ ئیشارەتم.
بە هیچ شێوەیەک.
ئایا من بڕیارە کورتسی بکەم یان شتێک؟
تکایە، مەیکە.
مەگەر ئارەزووی ئەوەت نەبێت کە بە ڕووتی بیکەیت، ئەوا بە هەموو شێوەیەک، curtsy دوور بکەوەرەوە.
تۆ وەک شازادە ناچێت.
ڕەنگە ئەوە خۆشترین شت بێت کە کەسێک پێی وتبێتم.
ئێستا دەزانی، ئایا تۆ چاوت لە بانگهێشتنامەکەم بۆ نانخواردنی ئێوارە کردەوە؟
بۆچی؟
چونکە بەڕێکەوت خاوەنی وڵاتێک بیت؟
وەک ئەوەی کە بڕیارە سەرسامم بکات؟
زۆربەی خەڵک سەرسام دەکات.
پێشبینی بکە من زۆربەی خەڵک نیم.
باشە کەواتە.
من لێرە دەبم لە ئەگەری ئەوەی بتەوێت بەشداریم بکەیت.
ئەوە شتێکە کە تۆ دەیکەیت؟ لێرە بمێننەوە؟
- بە درێژایی بەیانی؟ - ئەوە پلانەکەیە، بەڵێ.
ئایا شتت نییە بیکەیت؟
- شتی گرنگ؟ - ئەگەر.
پاشان بۆ نایکەیت؟
حەزم لە سەیرکردنی تۆیە.
ئێستا سەیر مەکە، بەڵام کڕیارێکی ناودارمان هەیە.
ئەوە شازادە نیکۆلاسە، یان ناوم مارتن مەکفلای گینسبێرگ نییە.
بەڵێ، ئەوە ئەو.
شەوەکەی تر و دوێنێ بەیانی لێرە بوو.
چۆن دەتتوانی ئەمەم لێ بپارێزیت؟
ژنە ژنە، فێنک بە، باشە؟ شتێکی گەورەی لێ مەکە.
کۆیلە، تۆ نازانیت چیم لێ دەپرسێت.
دەموچاوی ئەو، ئەو جوانترین دەموچاوە، ساڵانێک بە دیوارەکەمەوە هەڵواسرابوو.
هەمیشە هیوام دەخواست بە نهێنی یاری بۆ تیپەکەم بکات.
پێم وایە سەلامەتە بڵێین کە ئەو نایکات.
مازێل تۆڤ.
داواکاری پاستاکەم هەڵدەوەشێنمەوە.
بەڵام پێشتر لە کۆی ٥٠ پاستا کە تۆ داوات کردبوو ٣٠م دروست کردووە.
ئەوە کێشەی من نییە، ئەوە کێشەی تۆیە.
پێویستە لانیکەم تێچووی ٣٠ پاستاکە دابین بکەیت.
ئێمە گرێبەستمان نییە، بۆیە من پابەند نیم بە هیچ شتێکەوە.
ئەوە بەس نییە خاتوو هامۆند.
- ناتوانیت ئاگادارییەکان پشتگوێ بخەیت. - لەوە تێدەگەم،
بەڵام باوکم ئەو کەسەیە کە پێویستە قسەی لەگەڵ بکەیت.
- وە لە ئێستادا لێرە نییە. - بێزار بووم لەوەی کە بەدەوری خۆمدا چەقۆیان لێ بدرێت.
تۆ پارەیەکی زۆر قەرزاری ئێمەیت. وە بەم شێوەیە یان بەو شێوەیە، تۆ پارە دەدەیت.
دەستەکانت لێی دەربهێنە.
- تۆ، تۆیت... - گرنگ نییە من کێم.
تۆ کێی جەهەنەم خوێناویت؟
- من ستان مارکسوم لە ویلفۆرد کۆلێکشنز. - من ئەم...
باشە مارکسوم وەک خانمەکە وتی باوکی لێرە نییە.
بۆیە پێشنیار دەکەم ئێستا لە ڕێگادا بن.
کارەکەم لەگەڵ خێزانی هامۆنددایە.
- ئەمە خەمی تۆ نییە. - من تازە کردوومە خەمی خۆم.
لێرە تەواو بوویت. دەرگاکە هەیە، بەکاری بهێنە، یان نیشانت دەدەم چۆن.
پێت وایە تۆ کێیت بە جەهەنەم؟
- دەتەوێت نازناوەکانم بخەمە لیستی ناوەڕۆکەکانم؟ - ئەوە هیچ شتێکی تۆ نەبوو.
ناتوانیت تەنها لێرە بچیتە ژوورەوە و بەو شێوەیە دەست بەسەردا بگرێت.
- من مامەڵەم لەگەڵدا دەکرد. - مامەڵەکردن لەگەڵیدا؟
ئەوە پێش ئەوە بوو یان دوای ئەوەی گۆشەی کردیت و قۆڵی گرت؟
پێویستم بەوە نییە تۆ سواری ئەسپە سپییەکەت بیت لێرە.
کارە چاکەکەت بۆ ڕۆژەکە ئەنجام دراوە، ئەی بۆ تەنها ناڕۆیت؟
- تۆ دەرم دەکەیت؟ - بەڵێ، وابزانم منیش وام.
باش. من نەماوم.
تۆ پیچێکت شل کردووە، خۆشەویستی.
ئایا دەتوانم کەمێک ئامۆژگاریت بکەم شازادە نیکۆلاس؟
- بێدەنگ بە تۆمی. - هەموو شتێک باشە. ئۆفەر لە دوورەوە.
پێم وایە لاسەکە شەرمەزار بوو. شتێکی شانازییە، دەزانی؟
ئەوە نەبوو کە خاتوو هامۆند یارمەتی تۆی نەویستبێت.
یان ڕەنگە شەرمەزار بووبێت کە پێویستی پێی بووە.
ئەمانە هەموویان فێنک و ساردن. وای.
- بەڵێ چاکیان کرد... - ئەوە خۆشە.
باشە ئەم منداڵانە لێرە ئەوەیان کرد؟
ئای واو. وێنەکێشانی جوان، هاوڕێیان.
سڵاو. بەڕاستی بەهرەمەندە.
من ئەو یەکەم بەدڵە.
وە دەبینم نزیکەی ٤٥، ٥٠...
- بەڵێ. بەڵێ. - لێرەیە؟ باشە.
- هێهێ.
- من نیکۆلاسم. - فرێدی.
ناوێکی باش. ناوی ناوەڕاستم فرێدییە.
بە واتای "حاکمی ئاشتیخواز" دێت.
بەڕاستی تۆ شازادەی؟
بەڕاستی من هەم.
تۆ لە شازادە ناچیت.
دەبێ تاجەکەم بە عەزییەکی ترەوە بەجێهێشتبێت.
من هەمیشە شتە دارنەکە لەدەست دەدەم.
- حەزت لە ژیانە لێرە؟ - ئاساییە.
پێشتر لەگەڵ خاڵۆزام دەژیام، بەڵام ئەو مرد.
- داوای لێبووردن دەکەم. - مامۆستاکانی ئێرە فێنکن.
زۆر زەردەخەنە دەکەن.
بەڵام خاڵۆم کولێرەی دەکوتا.
لێرە کولێرەمان پێ نادەن.
دەزانی چیمان بۆ دروست دەکەن بۆ شیرینی؟
- زەڵاتەی میوە. - ئای نەخێر.
تەنانەت لەگەڵ هیچ کرێمێکی شانتیشدا نا. پێویستە لەسەر ئەوە لەگەڵ کەسێک قسە بکەیت.
فرێدی، حەزت لە پاستایە؟
سڵاو، ئۆلیڤیا. ئەمە فرێدییە.
- فرێدی، ئۆلیڤیا بناسە. - س'پ؟
خۆشە کە تۆم ناسی فرێدی.
ڕاستت کرد. بەڕاستی ئەو کچە جوانە.
منیش پێم وتیت.
ئۆلیڤیا، ئێمە کێشەیەکمان هەیە کە پێویستی بە ڕاستکردنەوەی دەستبەجێ هەیە.
- دەنگێکی جدی دەدات. - ئای وایە.
هاوڕێکەم فرێدی لێرە چەند مانگێکە شیرینییەکی شایستەی نەخواردووە.
- مانگەکان. - بەڕێکەوت تۆ هەتبوو
٣٠ پاستای زیادە لە دەوروبەری، ئەی نا؟
لە ڕاستیدا منیش دەیکەم.
زۆر باشە.
ئایا تەنها بۆ سەرسامکردنی من ئەمەت کردووە؟
بەندە.
ئایا سەرسامی؟
من.
باش.
بە هەموو ڕاستگۆییەوە من تەنها بۆ تۆ نەمکردووە.
یەکێک لە سوودەکانی ئەم کارە دڵخۆشکردنی منداڵانی وەک فرێدییە.
ببورە کە دوێنێ بەسەرتدا فلیم کرد.
من زیاد لە پێویست کاردانەوەم هەبوو.
هەوڵ دەدەم لووتم لە کارەکەت دوور بخەمەوە.
من لەبری ئەوە سەرنجی لەسەر ئەوە دەدەم کە بچیتە ناو پانتۆڵەکەتەوە.
جارێکی تر لێم بپرسە نیکۆلاس.
دەمەوێت تۆ ببەمە دەرەوە ئۆلیڤیا. ئەمشەو.
چی دەڵێی؟
بەڵێ.
باشە.
ئێمە چی دەڵێین؟
ماڵی بچووک لەسەر پرێری بانگی کرد، ئەوان دەیانەوێت جلەکەیان بگەڕێتەوە.
مارتی.
باشە. من ڕێکەوتێکم لەگەڵ نیکۆڵاس هەیە. وە پێویستە سەیر بکەم...
وەک سەندرێلایەکی سێکسی کە پێڵاوی گێل-می لەبەردایە؟ بووکەڵەی منداڵ
کەمتر بڵێ.
دڵنیا نەبووم ئەمشەو پلانت بۆ چی داناوە.
دەتوانم بچم بگۆڕم ئەگەر...
نەخێر.
نەخێر، شتێک مەگۆڕە.
تۆ بە ڕەهایی
بێخەوش.
کەواتە تۆ لەگەڵ دایک و باوکت کافێیەکە بەڕێوە دەبەیت؟
بەڵێ، تەنها من و باوکمە، لە ڕاستیدا.
دایکم نۆ ساڵ لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد.
لە میترۆدا دزی لێکرا. بە خراپی کۆتایی هات.
- داوای لێبووردن دەکەم. - سوپاس.
من لە گووگڵدا بۆت کردم.
بابەتێک سەبارەت بە پرسەی دایک و باوکت هاتە پێشەوە.
پێدەچێت بزوێنەری گەڕان لە بەرژەوەندی ئەو یەکە بن.
ئەو ڕۆژەی دایکممان نێژرا خراپترین ڕۆژی ژیانم بوو.
دەبێ بۆ تۆ زۆر ترسناک بووبێت کە بە خراپترین ڕۆژی خۆتدا تێپەڕیت
لەگەڵ هەموو ئەو کەسانەی کە سەیری دەکەن.
ترسناک بوو.
وێنەی داپیرەتم بینی.
لە خانمێکی خۆش دەچێت.
ئەو تەقەمەنی شەڕە بە کۆنکرێت لەو شوێنەی کە دڵی دەبێ لێی بێت.
کەواتە، ئەوەی تۆ دەیڵێیت ئەوەیە کە خۆشت دەوێت.
منیش دەیکەم، بەڵام مەهێڵە ئەوە دەربچێت.
جەنابی جەنابی هەرگیز ڕێگەم پێنادات بژیم.
نهێنی تۆ لای من سەلامەتە.
بۆیە، باوکم پارەکەی لە بیمەی ژیانی دایکمەوە دانا
بۆ ئەمانەتێک بۆ خەرجییەکانی خوێندن.
وە ئێستا تەنها بەسە بۆ وەرزی یەکەمی ئیلی لە NYU.
دەیتوانی جیهان بگۆڕێت. بەڕاستی دەیتوانی.
بەڵام ئەو ئەوەندە خۆبەزلزانە،
و پێویستە لەوە تێبگات کە دەفتەری چێک دەبێت هاوسەنگی هەبێت.
وە، مەبەستم ئەوەیە کە ئیمەیڵی فیشینگ بۆ کەسانی وەک خوشکەکەم دروست کراوە.
من بە تەواوی تێدەگەم.
براکەم توانای زۆری هەیە، بەڵام زۆر بە خۆشحاڵییەوە دیوارەکە میز دەکات.
دوای ئەو بابەتەی کە باست کرد،
ڕۆژنامەکان ناوی ئەو کوڕەیان ناوە کە نەیدەتوانی بە پیاسەکەدا بڕوات.
پێشبینییەکە کە لە ڕێگەی خۆیەوە دەرچووە بۆ جێبەجێکردنی.
باشە لێرەدا بۆ خوشک و برا بچووکەکان.
ناتوانێت بەبێ ئەوان بژی.
ناتوانرێت لە شانشینی دووربخرێنەوە.
لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا بمێنەرەوە، گرەیسەکەت.
لە دەرگای خاتوو هامۆنددا سەرگەردانێک هەیە.
من و تۆمی ئاگاداری دەبین.
باوکە؟
- چی ڕوویدا؟ - سڵاو.
هێی شیرینەکەم.
شتێک لە قوفڵەکەدا هەڵەیە.
ئاساییە. یارمەتیت دەدەم.
پێویستە بچیت. پێویستە ئاگاداری ئەمە بم.
چۆن پلانت هەیە بۆ ئەوەی بیهێنیتە سەرەوە؟
- پێشتر کردوومە. - من یارمەتیت دەدەم ئۆلیڤیا.
- کاک هامۆند؟ - تۆ کێی؟
من نیکۆڵام. من هاوڕێی ئۆلیڤیام.
من یارمەتیت دەدەم بۆ ئەوەی بچیتە سەرەوە. ئایا ئەوە هەمووی باشە؟
بەڵێ. بەڵێ. نەفرەت لە کلیلەکان کار ناکەن.
- ئامادە؟ - بەڵێ.
من لە سەیارەکە دەبم کاکە.
- ئۆلیڤیا. - پێویستە بچیت.
بڕۆ. من دەمەوێت تۆ بچیت.
- نەخێر توڕە مەبە. - من توڕە نیم.
من تەنها...
پێم وایە پێویستە بڕۆن.
تکایە تەنها بڕۆن.
داپیرەم لەگەڵ تابلۆکان قسە دەکات.
کاتێک گەنجتر بووم، پێم وابوو بە شێوەیەکی نامۆ و کۆمیدییە،
بەڵام ئێستا تەنها پێم وایە جێگەی داخە.
براکەم لە دوو ساڵی ڕابردوودا بۆ خزمەتی سەربازی دوور بووە.
سێ مانگ پێش ئێستا دەرچووە، تا ئێستاش نەگەڕاوەتەوە ماڵەوە.
وازی لە وەڵامدانەوەی پەیوەندییەکانم هێنا.
شەش مانگە قسەمان نەکردووە.
وە نازانم بۆچی.
بۆ ئەمەم پێ دەڵێی؟
چونکە ئەگەر پێت وایە خێزانەکەت تاکە کەسە کە تێکچوونی کارکردنی تێدایە،
تۆ هەڵەیت.
من ئەو بازاڕە تایبەتەیان لە گۆشەدا گرتووە.
باوکم کەسێکی مەشروبخۆرە.
نەک بە شێوەیەکی خراپ و توندوتیژانە، تەنها
کاتێک دڵتەنگە دەخواتەوە.
وە لە دوای مردنی دایکمەوە هەموو ڕۆژێک دڵتەنگ بووە.
ئەم شوێنە خەونی ئەو بوو.
ئەو ئەمێلیا بوو.
ئەگەر بچێتە ژێرەوە، من...
نازانم چی دەکات.
بەزەحمەت لەگەڵ ئیلی قسە دەکات.
هەندێک ڕۆژ، تەنانەت ناتوانێت سەیری بکات،
چونکە زۆر دایکی ئێمەی بیردەخاتەوە.
ئەو دەڕوات،
و هەرگیز نەگەڕێتەوە.
وە من ئەوەم بۆ ئەو دەوێت.
بەڵام هەر لێرە دەبم.
تەنها.
پێم وایە هەر بۆیە تا ئێستا قوفڵەکەم چاک نەکردووە.
هەندێک جار لە خەودا دەبینم کە ناتوانم دەربچم.
بانگ دەکەم، و ڕادەکێشم، بەڵام گیرم خواردووە.
هەندێک جار، لە خەودا دەبینم کە لە کۆشکدام.
دەرگا و پەنجەرە نییە.
وەک ئەوەی من بە پێ دەڕۆم و بە پێ دەڕۆم و
بۆ ناو هیچ شوێنێک.
شتێکم پێ بڵێ کە هەرگیز بە کەست نەگوتووە.
شتێک کە کەس لەبارەی تۆوە نازانێت.
ڕقم لە پاستایە.
پێشتر زۆرم خۆشدەویست لەگەڵ دایکم دروستیان بکەم، بەڵام ئێستا، من...
ڕقم لێیەتی.
هەستەکە، بۆنەکە. تەنها نەخۆشم دەکات.
ئێستا، تۆ.
شتێکم پێ بڵێ کە هەرگیز بە کەست نەگوتووە.
ڕقم لە کڕنۆش بردنە.
مانگی ڕابردوو، چاوم بە...
پێشمەرگەیەکی دێرین لە جەنگی جیهانی دووەم.
سێ هاوڕێی لە شەڕدا ڕزگار کرد.
بریندار بوو.
وە کڕنۆشی بۆ بردم.
من تا ئێستا چیم کردووە کە پیاوێکی ئاوا کڕنۆشم بۆ ببات؟
ئەگەر بتوانی هەر شتێک بکەیت
لە هەر شوێنێک بێت
چی دەکەیت؟
نازانم.
ئەوەندە ماوە کە هیچ شتێکی تر بژاردەیەک نەبووە.
وازم لە خەیاڵ هێناوە.
چی دەربارەی تۆ؟
ئەگەر بتوانی هەر شتێک بکەیت، چی دەکەیت؟
ماچم دەکرد.
باشە.
دەبێ بچم.
لەوانەیە باوکم لە جێگاکەم کەوتبێتە خوارەوە.
با لەگەڵت بێم.
نەخێر باشترە ئەگەر نەیکەیت.
من باش دەبم، بەڵێن دەدەم.
کەی دەتوانم بتبینمەوە؟
بڵێ، سبەی؟
خودایە تۆ سەرۆکیت.
باشە.
بەیانی.
- لە پێشەوە... - نا نەخێر نەخێر.
با بیخەینە دواوە، بۆ ئەوەی ئەو هێڵی ملی جوانەمان دەست بکەوێت.
- بەڕاستی؟ - پێویستە بیبینێت، باشە؟
ئێستا، من دەمەوێت curtsy، ڕاستە؟ ئای، ش...
شانازییەکی گەورەیە کە تۆ شازادە نیکۆلاس ناسیم.
ئایا ماوەیەکە ئەوەت پراکتیزە کردووە؟ تۆ زۆر بە باشی ئەنجامی دەدەیت.
تا ئێستا بە فەرمی نەناسێنراوین. من... مارتنم.
- خۆشە کە تۆم ناسی مارتن. - ئای سڵاو.
تەنها دەمەوێت بڵێم سوپاس
بۆ هەموو ئەو کاتژمێرانەی چێژ کە بەدرێژایی ساڵان پێت بەخشیووم.
سەرچاو.
تەنها لێرە دادەنیشێم و سەیرت دەکەم.
پێویستە قسە بکەین. یەکتر بناسن...
- کاکاوەکەی پرید، کلاریس. - مەبەستت quid pro quo یە؟
لاتینییە بە واتای شتێک بۆ شتێک.
ئەوە تاقیکردنەوەی خۆنمایشکردن بوو، تۆش شکستت هێنا.
- نەفرەت. - مەبەستم ئەوەیە کێ ئیتر بە لاتینی قسە دەکات، هەرچۆنێک بێت؟
ئەنجامی دەدەم. هەروەها زمانی فەرەنسی و ئیسپانی و ئیتاڵی قسە دەکەم.
بەرچاو.
مامۆستای زمانەکەم زۆر دڵخۆش دەبێت کە تۆ وا بیر دەکەیتەوە.
ئەو چەقۆیەکی کۆن و توێکڵدار بوو، منیش شاگردێکی بێ هاوکاری بووم.
کوڕێکی خراپ، ها؟
چاوەڕوان بن، ئایا سزا دەدرا ئەگەر خراپ ڕەفتارت کرد،
- یان وەک کوڕێکی قامچی بەکاریان هێناوە؟ - ئوو، کوڕە قامچی لێدەر.
من وەک ڕێزلێنان خۆبەخشانە کار دەکەم.
کوڕانی قامچی لێدان چەند سەد ساڵە نییە.
کەواتە، مەبەستت چییە لەگەڵ خوشکەکەم، شازادە نیکۆلاس؟
هەموویان باشن، بەڵێن دەدەم.
گرەو دەکەم زۆر کەس دەناسیت.
کەسانی دەوڵەمەند، کەسانی بەناوبانگ.
بەڵام لیڤ مرۆڤی باشە.
باشترین.
مەبەستم ئەوەیە هەموو ژیانی وازی لێهێنا
بۆ ئەوەی ئەم شوێنە بۆ من و باوکم بەردەوام بێت.
کەواتە، ئەو شایەنی ئەوەیە هەندێک خۆشی بەسەر ببات.
گەرماوێک لەگەڵ شازادەیەکی پێشووی کوڕە خراپ
کە دەتوانێت بە پێنج زمانی جیاواز قسەی پیسی لەگەڵ بکات.
- بەهیوای ئەوەی بتوانیت ئەوە بدەیتێ. - سوپاس خاتوو هامۆند.
بەڵام ئەگەر هەر بیرۆکەیەکی ترت دەستکەوت، ئەگەر ئازاری خوشکەکەمت دا،
ڕێگایەک دەدۆزمەوە بۆ ئەوەی هەردوو برۆکەت بتاشم.
- هەست بە من دەکەیت؟ - بە دەنگێکی بەرز و ڕوون، ئێلی.
ئەو کاتە دەچم خوشکەکەم بۆت بهێنم.
لە کوێ فێری ئەوە بوویت کە چۆن ئەو کارە بکەیت؟
ژاپۆن.
لۆگان.
بەڵێ کاکە.
بڕۆ.
ئایا ئەمە هیچ مانایەکی تایبەتی هەیە؟
هی باوکم بوو.
حەزم لێیە شتێکی نزیکم هەبێت کە لێی نزیک بووبێتەوە.
وە ئەمیش؟
هێنری.
دایکم کاتێک کوڕ بوو بۆی دروست کردبوو.
ڕقی لێی بوو.
تەنها وا خۆی نیشان دەدا کە لە پێناو ئەودا حەزی لێیە.
دوای ئەوەی تێپەڕین، هێنری هەرگیز نەیکردە خوارەوە.
نەیتوانی بیباتە مەشق و ڕاهێنانەکان، بۆیە...
تا دێتەوە ماڵەوە بۆی دەهێڵمەوە.
تۆ دارچین تۆست کرانچت هەیە؟
بەڵێ ئێمە شتێکی هاوشێوەمان هەیە لە وێسکۆ.
- خۆشەویستترینی منە. - ئای هی منیش!
هەر لەو کاتەی کە پێم وابوو ناتوانیت لەوە تەواوتر بەدەست بهێنیت.
- ئەوە چی بوو؟ - هیچ.
- نەخێر نەخێر. تازە چیت وت؟ - نەخێر، من نەمکرد...
من... تەنها وتت من تەواوم؟
- نەخێر - نەخێر، پێموایە تۆ ئەوەت کردووە.
- باشە. - باشە.
تۆش تەواو و بێ کەموکوڕیت.
مانەوە.
لێرە لەگەڵم بمێنەرەوە.
بۆ ماوەی چەند؟
بۆ ماوەیەک کە دەتوانیت.
- بەڵێ؟ - باشە.
کەواتە کۆبوونەوەی ئەولەویەتەکانی ڕۆژەکە لەگەڵ باڵیۆزی جێنۆڤیا دەبێت.
کە کاتژمێر ٢:٠٠ی پاشنیوەڕۆ ئەنجام دەدرێت
- دەتوانین... - سڵاو هاوڕێیان.
من پلانێکم هەیە.
جلەکانت داکەنە.
ئەم پلانەم بەدڵە.
- داخستنی کوڕان. - نەخێر دەتوانن بمێننەوە.
- پاسکیلەکەی مارتی لە خوارەوەیە. - ئێستا، تکایە خولەکێک ڕابگرە.
من باش دەبم لۆگان.
وە دەمەوێت من و نیکۆڵاس بە تەنیا بچینە ئەم سەردانەدا.
- هیچ ڕێگەیەکی گێل نییە. - عیسا و مەریەم و یوسف.
- مومکین نییە. - بەرنامەی گەشتێکم داناوە.
ڕێگەت پێدەدرێت کاتێک دەڕۆین بیکەیتەوە.
بەڵێن دەدەم باش دەبێت.
- خراپترین شت چییە کە دەتوانێت ڕووبدات؟ - کە دەکرێت تیرۆر بکرێت،
و ئێمە سێ کەس بە خیانەت هەڵدەواسرێت؟
گەمژە مەبە. ساڵانێکە کەسمان هەڵنەواسیوە.
- تیمی تەقەکردن دەبێت. - کاکە تکایە.
من زیاتر لە توانای ئەوەم هەیە کە پاشنیوەڕۆیەک بەبێ تۆ بژیم.
ئێوە سێ کەس لێرە بمێننەوە. ئەوە فەرمانێکە.
ئەگەر زانیم تۆ فۆڵۆومان کردووە،
من دەتنێرم ماڵەوە بۆ ئەوەی پاسەوانی سەگەکانی مەسخەرە.
ئایا من ڕوونم؟
- با یارمەتیت بدەم. - باشە.
نیویۆرک، خۆشم دەوێی!
دەبێت شتێکتان پێ بڵێم پێش ئەوەی ئەمە زیاتر بڕوات.
چییە؟
خەریکە هاوسەرگیری دەکەم.
تۆ دەستگیراندار بوویت؟
نەخێر نەخێر.
وەک میراتگر چاوەڕوان دەکرێت هاوسەرگیری بکەم و ڕەچەڵەکی بەردەوام بم.
داپیرەم فەرمانی بۆ من دەرکرد کە هاوسەرگیری بکەم.
دەبێت ژنێک لە لیستێکی پێشوەختە پەسەندکراو هەڵبژێرم.
کە تا کۆتایی هاوین دروست کراوە.
دەبێت ئاغا بێت،
و کچێنی.
وای.
ئەوە کۆنە.
یاسا کۆنەکان هەر شتێکن کە وایان لێبکات ئەو کەسە بم کە منم.
ئەوە ڕاست نییە.
بۆ هیچت نەوت
ئەم هەموو شەوانە؟
نەمدەزانی.
چیت نەدەزانی؟
نەمدەزانی هەست بەم شێوەیە دەبێت.
وەک چی؟
کەمێک زیاتر لە چوار مانگە.
وە کاتێک چوومە ناو کافێیەکەتەوە،
من نەمدەزانی کە دەمەوێت هەموو ڕۆژێکی لەگەڵ تۆ بەسەر بەرم.
تۆ دەیکەیت؟
بەڵێ.
بەڵام
کاتێک هاوین کۆتایی دێت، ئۆلیڤیا،
ئێمەش هەروا.
- هەست بەو شتە دەکەیت؟ - بەڵێ.
بەڵێ.
هەست بەم شتە دەکەیت؟
هەندێک کەس هەموو ژیانی خۆیان بەبێ ئەوەی ئەو شتە بەدەست بهێنن دەڕۆن.
ئێمە دەگەینە ئەوەی کە بۆ ماوەی چوار مانگ هەمان بێت.
ئێمە ئێستا تازە دەگەینە سمیسۆنیان کاکە.
سوپاس تۆمی.
دەرگای پێشەوە یان پشتەوە؟
ئەگەر دەرگای پێشەوە بەکار بهێنین وێنەکەت دەگرن،
ناوت بزانە، جیهان شێت دەبێت.
ژیانت، وەک دەزانیت، دەگۆڕێت.
ئەگەر دەرگای پشتەوە بەکاربهێنین، لەوانەیە بتوانین کەمێک کاتێکی زیادە بکڕین.
ئەوە پەیوەستە بە تۆوە خۆشەویستی.
دەرگای پێشەوە بە درێژایی ڕێگاکە.
مارتی گینسبێرگ، گینسبێرگ.
وەرە هەمووان!
لەوێیە ئەو کچە!
ئۆلیڤیا!
ئای گێل تۆ، ژنە کۆیلەکە.
گێل تۆ. بیهێنە سەر.
بیهێنە سەر.
ئای بەڵێ.
چی ڕوودەدات؟
من لە شەڕی بڵێسەی ئاگردام لەگەڵ ژنێکی ژەهراوی لە ئینستاگرام.
چی ڕوویدا؟
لەم دواییانەدا ئۆنلاین نەبوویت؟
نەخێر.
بەڵێ.
باشە.
ڕاست.
هێی، ئایا ئینستاگرامت بینیوە؟ لە ئیفیجی فۆتۆشۆپم بۆ دەکرێت.
دوور بن لە ئینستاگرام. ئەوە کۆگایەکی کۆگایە.
هەست دەکەیت ئەمشەو بچیتە ئاهەنگێک؟ کاتژمێر ٨:٠٠ وەرت دەگرم.
واو، وۆ!
ووو!
بەڵێ. بەڵێ.
هوو-هوو!
بەڵێ.
هێی، سێکسی.
خۆشە بتبینم برام. پانتۆڵەکەت لەبیر کردووە؟
ئاهەنگێکی جلوبەرگە. سڵاو. لەوانەیە تۆ کێ بیت؟
- ئەمە ئۆلیڤیایە. - ئایا ئەو ئامادەیە بۆ ماڵەوەی بەخێرهاتنم؟
- نەخێر، ئەو لەگەڵمدایە. - نەخێر، من مامەڵەت لەگەڵ دەکەم. بۆ هەر کچێک لێرە.
- خۆت ڕەفتار بکە. - گاڵتە دەکات نیکۆلاس.
وە تۆ یەکێکیت کە قسە بکەیت، بە لەبەرچاوگرتنی یەکەم جار کە یەکترمان ناسی،
پارەی بۆ سێکس پێشکەش کردم.
نەخێر کاک پریم و پرۆپەر؟ چەندی پێشکەش کردیت؟
١٠ هەزار دۆلار.
- تۆ گەوادی هەرزان. - من توڕە بووم.
ئەگەر هۆشیار بومایە، پێشنیاری دەستپێکردن زۆر زیاتر دەبوو.
من لە گۆڕەپانی پێنت هاوسم. با بچین.
ئای نەخێر نەخێر. تازە چوومەتە ژوورەوە، خەڵک زۆرن بۆ بینینی.
بەڵام سبەی. بەڵێ؟ بەڵێ؟
ببورە بۆ تێکدان، نیعمەتەکەت.
بەڵێ؟
خاتوو ئۆلیڤیا
تۆ دەتەوێت ئەمە ببینیت.
وە کەس کێشەکە نازانێت
هێشتا کێشەت هەیە، منداڵەکەم
نیکی، تۆ کوڕی کۆیلە.
هێنری، بەسە!
شاژن لەسەر هێڵەکە، نیعمەتی تۆ. ئەو کچە چاوەڕێی کردووە.
- داپیرە. - نیکۆلاس.
نەنکم!
هێنری، خۆت لەبیر بکە، بەخشندەم.
ببورە داپیرە. تەنها ئەوەندە خۆشەویستە کە تۆ ببینم.
تۆ زۆر ماندوو دەردەکەویت کوڕەکەم.
من فڕۆکەکەت بۆ دەنێرم. من دەمەوێت دوای ٢٤ کاتژمێر هەردووکتان بگەڕێنەوە ئێرە.
چاوەڕوان بن، من...
چاوەڕوان بن، چی بە گێلییەوە دەکەیت؟
تۆ شتێکی بچووکت تێکدا.
وەستان!
بەڕاستی توڕەیت.
بەڵێ، هێنری.
گێل ساکە.
بڕیار بوو هاوینەکەم لە نیویۆرک لەگەڵ ئۆلیڤیا بەسەر بەرم.
ئێستا 'بەهۆی کاری گەمژانەی تۆ، ناتوانم ئەوە بکەم.
ببورە نیکۆڵاس.
تۆ بۆ من بە سەلامەتی هێشتوومەتەوە.
بێگومان منیش ئەوەم کرد.
هەموو شتێک باش دەبێت.
بەڵێ.
من هاوبەشێکی زۆر باشترم لە سوتەمەنی.
وە باشتر بەخشراو.
هێنری چۆنە؟
دەبێت بگەڕێینەوە ماڵەوە.
سبەی دەبێ بڕۆم.
کەواتە بەم زووانە؟
لەگەڵم وەرە.
- چی؟ - هاوین لە وێسکۆ لەگەڵم بەسەر بەرە.
دەتوانین لە کۆشکدا بمێنینەوە. سەرگەرمییەک دەبێت.
من نامەوێت هێشتا ئەمە کۆتایی بێت.
- ئایا تۆ؟ - نەخێر.
پاشان بڵێ بەڵێ.
لەگەڵم وەرە.
نیکۆلاس، من ناتوانم.
ئای بەڵێ دەتوانیت.
ئیلی، تۆ چی دەکەیت؟
گوێگرتن، بەڵام ئەوە جگە لە خاڵەکە.
هیچ ڕێگەیەک نییە کە تۆ نەچیتە فریکی وێسکۆ، لیڤ.
ئەمە چانسێکی یەکجارەکییە لە ژیاندا، و تۆ لەدەستی نادەیت.
نە بۆ ئێمە و نە بۆ ئەم شوێنە. بە هیچ شێوەیەک.
ئەوە وێسکۆیە، کۆیلە. تۆ دەڕۆیت.
ئەوە زیاترە لە بەڕێوەبردنی دوکانەکە، ئێوە.
کتێبەکان هەیە بۆ هەڵگرتن، داواکردنی پێداویستییەکان، مامەڵەکردن لەگەڵ فرۆشیارەکان
و هەزار شتی تر کە تۆ زۆر گەنجیت
و تۆ زۆر بێ ئەزموونیت بۆ ئەوەی مامەڵەی لەگەڵ بکەیت.
کەسێکم هەیە کە دەتوانێت یارمەتی بدات.
باوەڕ ناکەم تۆ ئەمە دەکەیت لیڤ.
- تۆ تەنانەت ئەم کابرایە ناناسیت. - من دەیناسم.
تۆ ئەوت ناسی، هەرچەندە ڕەنگە لەبیرت نەبێت.
من چاوەڕێی ئەم جۆرە شتە لە خوشکەکەت دەکەم، بەڵام تۆ نا.
بە تەواوی. من هەمیشە بەرپرسیار بووم،
و ئێستا چانسی ئەوەم هەیە شتێکی سەرسوڕهێنەر بکەم.
ناتوانی بۆ من دڵخۆش بیت؟
لێرە پێویستمان بە تۆیە.
خوشکەکەت پێویستی پێتە.
ئیلی باش دەبێت. من ڕێکخستنم کردووە.
ئەو یارمەتی هەیە.
خۆپەرستییە.
خۆپەرست؟
من؟
ئەم کابرایە، ئەم شازادەیە،
هەرچییەک بێت، ئازارت دەدات.
کە ڕۆیشت، دەتشکێنێت.
نامەوێت ببینم ئەوە بەسەر کچە بچووکەکەمدا بێت.
من بە تەواوی دەزانم لەگەڵ نیکۆڵاس خۆم دەخەمە ناو چییەوە.
شتێکی نایابمان دەبێت.
تا ئەو کاتەی کە دەتوانین.
وە دواتر کاتێک تەواو بوو،
ئاوڕێک لە دواوە دەدەمەوە و بیرم دێتەوە
شتێکی سەرسوڕهێنەر لە ژیانمدا هەبوو.
تەنانەت ئەگەر تەنها بۆ ماوەیەکی کەمیش بووبێت.
وە دواتر دێمەوە ماڵەوە... و ژیان بەردەوام دەبێت.
ناشکێم باوکە.
من تۆ نیم.
سوپاس بۆ ئەم کارەتان.
دەزانم ئەوە کاری تۆ نییە، زۆریش قەدری دەزانم.
نیگەران مەبە. ئێمە لێرە چاودێری شتەکانتان دەکەین.
ئێمە ئاگاداری ئەو دەبین.
ئای بیرت دەکەم،
بەڵام دەمەوێت هەموو شتێک بکەیت، هەمووی ئەزموون بکەیت.
منیش بیرت دەکەم.
دەزانم دەتوانیت مامەڵە لەگەڵ ئەمە بکەیت، باشە؟ تۆ شتێکی نایاب دەکەیت.
تەنها ئاگاداربە و گوێ لە مارتی و لۆگان و تۆمی بگرە.
کاتەکانی ژیانت بەسەر بەرە خۆشەویستەکەم.
وە لەبیرت بێت، سێڵفی لە هەموو ژوورێکی قەڵاکە هەموو ڕۆژێک.
لیڤی.
خۆشم دەوێی ئەزیزم.
منیش تۆم خۆشدەوێت باوکە.
نیکۆڵاس.
تۆ ئاگاداری ئەو دەبیت.
بەڵێ کاکە.
من.
ئامادە؟ ئەمەیە.
ئای خوایە گیان.
باشە. با بچین.
جەنابی بەڕێز، نەوەکانتان گەیشتوون.
داپیرە!
جەنابی بەڕێزتان.
ئای هێنری کوڕەکەم.
دەمێکە نەماویت.
جەنابی بەڕێز، میوانەکەم ئۆلیڤیا هامۆند بناسێنم.
شانازییە کە تۆ شاژن لێنۆرا ناسیم.
ئەوە چی بوو؟
کۆرتسییەک.
ئای، پێم وابوو ڕەنگە غازت هەبێت.
ئایا دەتوانم قسەیەکی تایبەتم لەگەڵ تۆدا هەبێت شازادە نیکۆلاس؟
تەنها یەک؟
بە دڵنیاییەوە، پێم وابوو دەیان دەبن.
فێرگس، تکایە ئۆلیڤیا ببە بۆ ماڵی گوتری.
بیخە ناو ژووری نووستنی سپی.
بەڵێ، جەنابی خۆت، کاکە.
ئای بەڵێ.
زۆرن لە یەک زیاتر.
سوپاس بۆ ئێوە کە منتان لێرە هەبووە. ماڵێکی خۆشەویستت هەیە.
تۆ لە چی یاری دەکەیت نیکۆڵاس؟
ئەو نایکات.
من بە هیچ شێوەیەک یاری ناکەم جەنابی بەڕێز.
ئێمەش ڕازی بووین.
تۆ ئەرکت لەسەر شانە.
من باش ئاگاداری ئەرکی خۆم و ڕێککەوتنەکەمانم.
پێنج مانگت پێدام. سێ کەسم ماوە.
پێویستە ئەو کاتە بە پێداچوونەوە بەو لیستەدا بەسەر بەریت کە پێمداویت،
گرەوکردن بەو ژنانەی کە ڕەنگە ڕۆژێک جێگەی خۆیان لە تەنیشتتەوە بگرن.
ئەو کاتەی کە ماوە بەسەری دەبەم بەو شێوەیەی کە بە گونجاو دەزانم.
من بە گونجاو دەزانم لەگەڵ ئۆلیڤیا بەسەری بەرم.
من میوانداری یەکێک لە قەحبەکانت ناکەم.
دەتوانم ژیانت زۆر قورس بکەم.
من نامەوێت ئەوە بکەم، بەڵام تێبگە، دەیکەم.
ئەگەر بە ڕێزەوە مامەڵەی لەگەڵ نەکەیت، پێت دەڵێم، شایەنی ئەوەیە.
چی لە جیهاندا هاتۆتە ناو تۆوە نیکۆڵاس؟
ئەگەر حەزت لێ بوو هەموو ڕۆژێک گوڵی تازەت دەست دەکەوێت.
من زۆرم خۆشدەوێت.
ئەفسوناوییە.
ئایا سەرزەنشت کرایت؟
من ڕزگارم بوو.
گرێبەستی ئەم ژوورە چییە؟
هی دایکم بوو. لە دوای ئەوەوە کەس لێرە نەماوەتەوە.
ئایا هەر بۆیە لێرەم؟ من "گەواد تۆ"یەکی گەورەم بۆ شاژن؟
نەخێر من لێرە تۆم دەوێت چونکە تۆم دەوێت.
ئەو حەزی لە من نییە.
ئەو کچە حەزی لە کەس نییە.
زۆربەی ڕۆژەکان، تەنانەت حەزی لە منیش نییە.
سبەی، چەند شتێکی شازادەم هەیە کە پێویستە بیکەم،
بەڵام هەندێک ڕێکخستنم کردووە کە پێموایە چێژتان لێ وەربگرن.
بەخێربێن بۆ وێسکۆ.
هەمووان کار دەکەن. بێزار بووم.
با ڕۆژێک سەرخۆش بین، ئۆلیڤ.
باشە.
گەمژەیی.
ئای، بەڕاستی شتێکی چەوتە.
ئەم یەکە.
بێگومان.
ئای بەڵێ ئەوە بۆ تۆ دروست کراوە.
تا کۆتایی هاوین دەمێنیتەوە، ڕاستە؟
- ئەوە پلانەکەیە. - باش.
دڵنیابە، سوپاس.
بەڵێ.
ئایا تۆ باشیت هێنری؟
نیکۆلاس، ئەو خەمی تۆیە.
بەڵێ بێگومان من باشم. ئەوە کاری منە.
بۆ ئەوەی بەردەوام باش بیت.
کەس بەردەوام باش نییە.
من تۆم بەدڵە ئۆلیڤیا. بەڕاستی، تۆ...
تۆ شیرینی و بە سروشتی ڕاستگۆیت. ئەوە دەگمەنە لە دەوروبەری ئێرە.
وە لەبەر ئەوەی حەزم لێتە، ئامۆژگارییەکت دەکەم.
وابەستەی براکەم مەبە ئەی گەمژەی خوێناوی.
ئەو هی تۆ نییە. تەنانەت هی خۆی نییە.
من تێدەگەم.
تۆ وا دەڵێیت، بەڵام پێناچێت لێی تێبگەیت.
نەک کاتێک سەیری دەکەیت.
تا بخۆرەوە.
ڕای ئێوە چییە؟
پێم وایە دەزانم ئەلیس چ هەستێکی هەبووە کاتێک کەوتە ناو وەندەرلاند.
هەموومان لێرە شێتین.
بەڕێزان تۆ زۆر جوان دەردەکەویت.
بەرزایی خۆت چۆنیت؟
تۆ لەوێیت، ئەی سۆدی خوێناوی.
خوایە گیان چاوم دەتروکێنم و تۆ دوو مانگە لە ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا ون بوویت.
- چۆنیت خۆشەویستی؟ - سڵاو، ئێزی. زۆر باشە.
ئای، بەڵێ، باشە، من ئەوە دەبینم.
ئایا تۆ شتێکی جوان نیت؟
پێم بڵێ تۆ کچێنی؟
- ئێزی! - چی؟
ئەگەر دەتەوێت تەقەیەک لەم کیسە ببورە،
کارتی V دەبێت لە دۆخێکی پاکدا بێت.
ئایا کۆم ئەژمار دەکرێت؟
من ئەم یەکەم بەدڵە نیکی.
منیش هەروا.
سڵاو، نیکۆڵاس.
لوسی.
ئایا بڕیار نییە یارییە نوێیەکەت بمناسێنیت؟
- نا، من نیم. - من خاتوون دێرینگەرم.
باسی تۆم بیستووە.
گارسۆنی قاوە.
هەمیشە چێژت لە گەرووی زەبەلاح وەرگرتووە، نەخێر ئازیزم؟
- لوسی، ئەوە بەسە. - پێموانییە بەس بێت.
تەنانەت نزیکیش نەبوو.
ئەو دەتچەقێنێتەوە، دەزانی.
ئەوە ئەو کارەیە.
دەتشکێنێت و دواتر بە پێڵاوە شاهانەییەکەی دەتچەقێنێت و دەیکاتە تۆز.
خۆشەویستەکەی پێشوو؟
زیاتر وەکو ستاڵکەری پێشووی دەروونی.
ئەو لەبیر بکە.
با بەشێک لە پارەی باوکم لەدەست بدەین.
باشە.
- دەچمە ژووری پیاوان. - هەمووی تۆیت.
- پیرۆزە. - ئای خوایە گیان!
ئەمە شتێکی باوەڕپێنەکراوە!
- لە ژیانمدا هیچ شتێکم نەبردۆتەوە. - تەنها یەک چرکەم پێ بدە ئازیزم.
- دەگەڕێمەوە. - ئێسمێرالدا.
خۆشەویستەکەم، تۆ سەرسوڕهێنەر دەردەکەویت!
تەنها پێت وایە بەرەو کوێ دەڕۆیت؟
با پێشبینی بکەم، تۆ لوسیل و نیکۆڵاست بینی؟
چۆن زانیت؟
چونکە لوسی ناڕەسەنترین ژنە کە تا ئێستا ناسیومە.
بەڵام تۆ ڕاناکەیت، بە هیچ شێوەیەک نا.
ناتوانی ئەو ڕەزامەندییەی پێ بدەیت.
بخۆرەوە و زەردەخەنە بکە.
- چاودێری تۆ دەکرێ. - بە کێ؟
بێگومان هەمووان.
تۆ تازە و بریقەدار و... هەژاری.
وە تۆ دەستت لەسەر چییە هەموو ژنێک لێرە،
جگە لە من، دەیەوێت،
گەوهەرەکانی بنەماڵەی شاهانە.
بەڕاستی تۆ گارسۆنیت؟
بەڵێ. ببورە تۆ کێیت؟
من خاتوون فرانسیس ئیلۆیس ئەلکۆت باریسترم، بەڵام دەتوانیت بە فرانسی ناوم ببەیت.
ئای تۆ فرانسی سیمۆنیت!
ئۆلیڤیا، خۆشحاڵم کە جارێکی تر دەتبینمەوە.
خۆشە تۆش ببینم سیمۆن.
لوسیل جارێکی تر یارییە ناشرینەکانی سەری خۆی کردووەتەوە.
پێویستە لوسی پشتگوێ بخەیت. ئەو کەمێک ژنێکی چەوتە.
ئەو کچە کونە. تەنها زۆر خۆشە بۆ ئەوەی بیڵێت.
ئای ئەو تۆی دۆزیوەتەوە.
- نیکۆلاس؟ - بەڵێ بەم ڕێگایە دێت.
خۆتان ئامادە بکەن. چەناگە بەرز، مەمە دەرچوو.
ئایا تۆ باشیت؟
دەتوانم قسەت لەگەڵ بکەم؟
دەبوو زۆر شتت پێ بڵێم، بەڵام...
من ڕاهاتووم بە دەنگی بەرز شتەکان بڵێم.
ماچت کرد؟
وا دیار بوو ماچی دەکەیت.
سوێند بە دایک و باوکم، هیچی وا ڕووی نەدا.
لە قوتابخانە لوسیم ناسی. دەستمان بە پەیوەندی خۆشەویستی کرد. دووگیان بوو.
تەمەنمان ١٧ ساڵ بوو، من گەمژە بووم، بێباکانە.
ئای خوایە گیان.
خێزانەکەی دەیانویست کۆشکەکە دەستگیراندارییەکەی ڕابگەیەنێت.
داپیرەم داوای پشکنینی کرد بۆ ئەوەی ئەوە پشتڕاست بکاتەوە کە ئایا هی منە یان نا.
چیت دەویست؟
من ویستم کارێکی دروست بکەم.
من ئەوم خۆشدەویست.
لە کۆتاییدا گرنگ نەبوو.
ئەو منداڵەکەی لەدەستدا، لەبارچوونێک.
دڵی شکا.
و تۆ؟
من...
ئارام بوومەوە.
ئەوە شتێکی تێگەیشتووە.
کە خوێندن کۆتایی هات، داپیرەم بۆ هاوین ڕەوانەی کردم.
کە هاتمەوە جیاواز بوو. من جیاواز بووم.
وەک ئەوەی گرنگیم پێدابێت، بەڵام هەستەکانم گۆڕاو بوون.
هەوڵمدا بە هێواشی بیشکێنم، بەڵام هێشتا بە خراپی وەریگرت.
چەندە خراپە؟
هەوڵیدا خۆی بکوژێت.
هەمیشە هەستم بە تاوانباری کردووە لەو بارەیەوە، وەک بەرپرسیار.
ئایا کەسێک... بۆی دەرکەوتووە؟
هەرگیز ڕۆژنامەگەری دروست نەکرد.
نازانم پارەمان بە کێ داوە بۆ ئەوەی لە دەرەوە نەمێنێت، بەڵام هەرگیز یەک دێڕ نەنووسراوە.
سوپاس بۆ تۆ کە پێت وتم.
ڕووداوێک ڕوویداوە، نیعمەتی تۆ.
ئەوە برای تۆیە.
ئیتر نا، هێنری.
دەزانم شتێک تۆ دەخوات، تۆش پێم دەڵێیت چییە.
نزیکەی دوو مانگ بوو پێش ئەوەی خزمەتگوزارییەکەم تەواو بوو.
وە منیان لە هەر شتێک دوور خستبووەوە کە لە کردار دەچێت.
پاشان باسی ئەرکێکی مۆڕاڵیان بۆ کرا لە بنکەیەکی دەرەوە.
کۆمەڵێک پیاو هەبوون کە پێویستیان بە بووست بوو.
سەردانێک لەلایەن شازادەکەیانەوە، دەزانی، پاداشتێک بۆ خزمەتێکی باش.
پیاوی باش بوون.
یەکێک لەوانە، ئەو ئەم بولدۆگە پیرە توێکڵدارە بوو.
ئەو ویستویەتی لەگەڵ نەوەکەیدا من ڕێکبخات.
وە یەکێکی تر، کە تازە تەمەنی بووە ١٨ ساڵ.
پێشتر کچێکی ماچی نەکردبوو.
وە زۆر بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی ئەوە بوو کە بتوانێت ئەوە بگۆڕێت.
بۆیە هەندێک نوکتەم گێڕایەوە، پێکەنینم پێکردن.
کۆمەڵێک وێنەمان گرت، پاشان بەرەو دواوە ڕۆیشتین.
نزیکەی حەوت خولەک لەسەر ڕێگا بووین
کاتێک یەکەم موشەک هاتنە ژوورەوە.
بە شۆفێرەکەم گوت. پێم گوت.
وتم، بگەڕێوە، بگەڕێوە، بگەڕێوە، بەڵام گوێی نەدەگرت.
گوێی نەدەگرت، بۆیە من...
مشتێکم لە پیاوەکەی تەنیشتم دا.
بەسەریدا خۆم خزاند و لە ئۆتۆمبێلی هامڤی هاتمە دەرەوە و ڕامکرد.
سوێند بە خودا نیکۆلاس، ڕامکرد.
زۆر بە توندی ڕامکرد، وە زۆر بە توندی ڕامکرد.
بەڵام هیچی نەما.
ئەوە بوو... تەنها بوو
پارچەکان.
وە ناتوانم تێیدا تێپەڕ بم چونکە ئەو پیاوانە مردوون.
بەهۆی منەوە گیانیان لەدەستدا.
ئەوان بۆ وێنە op.
لە دەرەوەی ئەم دەرگایە دوو پیاو هەن کە لە پێناوتدا دەمرن.
سەدان کەس لە کۆشکەکە، هەزاران لە سەرانسەری شارەکەدا،
کە بۆ ئەوەی دەمرن کە ئێمە نوێنەرایەتی دەکەین.
تۆ ناتوانی ئەوە بگۆڕیت.
تەنها شتێک کە دەتوانیت بیکەیت ئەوەیە ڕێز لەو پیاوانە بگرێت، هێنری.
پێم مەڵێ بۆ ئەوان بژی! ئەوە گەمژەیە، ئەوان مردوون!
ناتوانین... ناتوانین بۆ ئەوان بژین.
ئێمە ناتوانین.
ئەوەندە کەم کەس هەیە لەم دونیایەدا کە ئەو دەرفەتە بەدەست بهێنێت
و دەسەڵاتی گۆڕینی هەبێت.
بەڵام دەتوانین.
بۆیە خۆت هەڵدەگریت و شتێکی سەرسوڕهێنەر لەگەڵ ژیانتدا دەکەیت.
ئایا هەوڵتان داوە پەیوەندی بە خێزانەکانەوە بکەن؟
ڕەنگە پێویست بێت.
نەک لەبەر ئەوەی تۆ شازادەیت، بەڵکو لەبەر ئەوەی تۆ کوڕێکی زۆر فێنک بیت.
بەڵێ من کوڕێکی زۆر فێنکم.
بەهیوای بەختێکی باش.
ئای من هەم.
ئایا بڕۆین؟ با باشترین کورسی بەدەست بهێنین.
ئەمە باشترین شوێنە.
باشە.
براڤۆ! براڤۆ!
ئای، باشە ئازیزم.
تۆ ئەمەت دەستکەوت سیمۆن.
- براڤۆ. - زۆر باشە.
- وەرە. - چۆنیت پێمبرۆک؟
- من باشم لانکاستەر. یارییەکی باش. - با بڕۆین.
ویستم پرسیارت لێ بکەم دەربارەی ئەو یادگارییەی کە لە ئەمریکاوە هێناوتە ماڵەوە.
ئەو کچە نایاب و ناوازەیە.
ئەویش هەروایە، بەڵام ئەوە نابێت سەرسامت بکات.
- هەمیشە تامێکی نایابم هەبووە. - بەڵێ.
بەڵام زۆرجار شلەکانت ناهێنیتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی داپیرە ببینیت.
زۆر بە قووڵی بیری لێ مەکەرەوە لانکاستەر، ئازاری خۆت دەدەیت.
من ئاسانکاریم دۆزیوەتەوە کە ئامادەبێت بۆ ڕۆشتن کونی لە ماڵەوە.
من دەمەوێت کونی ئەمریکی تاقی بکەمەوە.
با منیش هەوڵێکم هەبێت. ئیزعاج مەبە، وانییە؟
'بێگومان نایزانم، بەڵام تا دوای ئەوەی تەواو دەبم.'
تێدەگەی هانیباڵ؟
ئەگەر پێش ئەو کاتە لە مەودای بۆنکردندا تۆ بگرم،
بە بزمار بە دیوارەوە دەتبەستم بە کەرەکەتەوە.
مەبەستت چییە لە دوای پۆلۆوە نەتبینیوە؟
چووە لای لوو، بەڵام نەگەڕایەوە. کاتێک چووم بۆ ئەوەی بزانم، ئەو نەمابوو.
باش دەبێت نیک، ئەو دێتە پێشەوە. ڕەنگە تەنها ڕێگەی خۆی ون کردبێت.
شاجوان هامۆند تەنها بەرەو دەروازەی باشوور ڕۆیشت، نیعمەتەکەت.
ئازارت پێگەیشتووە؟ مەسیح، چی ڕوویدا؟
- پێویستم بە کات بوو بۆ بیرکردنەوە. - ماوەیەکە لە مێشکم دەرچووم!
بۆچی؟ من تەنها کونی ئەمریکیم کە هێشتا لێی بێزار نەبوویت.
ئۆلیڤیا، مەبەستم ئەوە نەبوو...
مەبەستت ئەوە نەبوو کە من بیبیستم؟ بەڵێ، ئەوەم دەستکەوت.
- چۆن دەتتوانی ئەو قسانە بڵێیت؟ - مەبەستم ئەوان نەبوو.
گرنگ نییە مەبەستت ئەوان بوو، تۆ وتت!
ئایا لەگەڵ هاوڕێکانت بەو شێوەیە باسی من دەکەیت؟
- لانکاستەر هاوڕێی من نییە. - دەنگی وەک هاوڕێکەت دەهات.
- ئەو نییە! - دەچمەوە ماڵەوە.
پێم وابوو دەتوانم ئەمە بکەم، بەڵام ئێستا نامەوێت.
- وەستان! خۆم ڕوون دەکەمەوە. - گێل بکە!
بە گێل دەستم لێ مەدە.
منداڵان، منداڵان، ئەوە بەسە لەوە.
- من دەڕۆم. - ئۆلیڤیا، ژمارە 10.
لە دەرەوە ترسناکە، تۆش ترسناک دەردەکەویت.
تۆ ناتوانی بەم شێوەیە بچیتە دەرەوە.
فێرگس، حەمامێک بکێشە و بوتڵێک کۆرڤۆیزەر لەگەڵ خۆت بهێنە
- بۆ ژووری ئۆلیڤیا. - جوان.
حەمامێکی گەرمی خۆش، خواردنەوەیەکی باش،
وە ئەگەر هێشتا دەتەوێت بەیانیان بڕۆن،
من خۆم لێت دەخوڕم.
ژنە کۆیلەیەکی ناشەرعی، منداڵی خزمەتکارەکە.
ژنە کەچەڵ، بە ناچاری قژی دەردەهێنێت.
ژنە خورانی وات، نەخێر؟
چاوەڕوان بن بۆچی جارێکی تر ئەم کارە دەکەینەوە؟
چونکە بەم شێوەیە ئەنجام دەدرێت.
ڕقیان لێتە، تەنانەت ئەوانەی کە هێشتا نەتناسیون.
بەڵام وەک ئەوە نییە کە من بە پێ بچمە سەرەوە بۆ لای ژنە کۆیلەیەکی ناشەرعی
و پێی بڵێم دەزانم باوکی کێیە، بە شێوازی دارث ڤەیدەر.
هەر بۆیەش نیکۆڵاس تۆی خۆشدەوێت.
چونکە تۆ وەک هیچ ژنێکی تر نیت کە ئەو دەیناسێت.
بەکارهێنانی ئەم زانیاریانە مەبەستەکە نییە.
بەسە کە بزانن تۆ دەزانیت.
تێگەیشتن واقیعە.
ئەگەر بتوانی تێگەیشتن کۆنتڕۆڵ بکەیت، ئەوا جیهان کۆنتڕۆڵ دەکەیت.
ئەوە بوو کە ئەمڕۆ نیکۆڵاس هەوڵی دەدا بیکات.
من چ جۆرە ژنێک دەبم؟
ژنە هەژارەکە.
بێگومان.
ئەم شوێنە، ئۆلیڤیا، شتێکی بچووکی جوانە،
لەگەڵ هەزار مێشوولەی خوێنڕێژ.
بەڵام لێرەدا چاکە هەیە. هەستم پێکردووە. من دۆزیمەتەوە.
سیمۆنەکەم وەک برایەک نیکۆڵاسی خۆشدەوێت.
بۆیە ئەگەر خۆشی بوێت، پێموایە یەکێکە لە باشەکان.
کاتی ڕۆشتنە ئازیزم.
شەوتان باش ئۆلیڤیا.
سوپاس فرانى بۆ هەموو شتێک.
لێم ببورن.
ئەو شەوەی یەکترمان ناسی...
پێش ئەوەی بتبینم گوێم لە دەنگی تۆ بوو.
بەهێز و قووڵ و ئارامکەرەوە.
وە ئێستاش
هەموو ئەو شتانەی کە دەتوانم بیبیستم
ئایا تۆ ئەو شتە ترسناکانە بە دەنگە خۆشەویستەکەت دەڵێیت.
لێم ببورن.
سوێند دەخۆم، هەوڵم دەدا بتپارێزم.
لێرەدا پێم خۆش نییە نیکۆلاس.
نەدەبوو تۆ بهێنمە ئێرە.
خۆپەرستترین شتە کە تا ئێستا کردوومە.
بەڵام... ناتوانم لێی پەشیمان بمەوە.
تۆ هاتوویت بۆ من مانای جیهان بیت.
بەیانی باش.
مەچنە نیویۆرک.
مانەوە.
ئایا بەو ڕاگەیاندنەدا تێناپەڕیت؟
هەڵوەشاندنەوەی ڕاگەیاندنەکە ناتوانرێت.
خۆشم دەوێی ئۆلیڤیا.
تۆم خۆش دەوێت.
نازانم چۆن وازت لێ بێنم.
منیش تۆم خۆش دەوێت.
بەڵام من...
ناتوانم بمێنمەوە و...
سەیری ئەوە بکە کە بە جیهان ڕادەگەیەنیت کە هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێکی تر دەکەیت.
تۆ وەها کەرێکیت.
نەخێر.
بەڵێ. منیش کەرێکی گێل و گەوادم.
بەڵام بەرگەی ئەوە ناگرم.
بیرکردنەوە لەوەی کە تۆ ئۆقیانوسێک دوور بیت.
بیرکردنەوە لەوەی هەرگیز نەتبینێت یان دەستت لێ نەدات.
خۆشم دەوێی ئۆلیڤیا.
خۆشم دەوێی، و نازانم چۆن بیکەم.
نازانم چۆن... نازانم چۆن ڕێگەت پێبدەم.
منیش تۆم خۆش دەوێت.
بەڵام من...
ناتوانم.
ئەگەر ناچار بم...
داوای لێبووردن دەکەم. نەدەبوو هیچ بڵێم.
تکایە مەگری.
داوای لێبووردن دەکەم.
با...
- با... - چێژ لەو چوار ڕۆژە وەربگرین کە ماوە.
سڵاو.
زۆر سوپاس.
زۆر بەداخەوەم بۆ لەدەستدانی تۆ.
پێویستە لەگەڵت قسە بکەم.
جەنابی بەڕێزت تکایە.
- نیکۆلاس پێویستی بە کاتێکی زیاترە. - کات باشتر ناکات.
ئەو ئامادە نییە.
بێگومان هەروایە، بۆ ئەمە لەدایک بووە.
- تەواو بە واتای وشەیی. -ئەو ئەمەی ناوێت.
بەڵام ئەو کارە دەکات چونکە شەریفە، وە ئەرکی خۆیەتی.
- خۆشم دەوێت! - بێگومان تۆ دەیکەیت.
ئەویش تۆی خۆشدەوێت.
کاتێک سەیری تۆ دەکات
باوکی بە هەمان شێوە سەیری دایکی دەکرد.
زۆر کوڕەکەمم بیردەخاتەوە،
وەک ئەوەی لێرە بێت.
بەڵام
هیچ هیوایەک بۆ داهاتوو لە نێوان تۆ و نەوەکەمدا نییە.
هیچ. وە پێویستە ئەوە قبوڵ بکەیت.
- ناتوانم. - ئەوە یاسایە.
بەڵام دەتوانیت یاساکە بگۆڕیت.
دەتوانیت ئەوە بۆ ئێمە بکەیت، بۆ ئەو.
وڵاتەکەت سەرۆکێکی هەیە.
چی ڕوودەدات ئەگەر تاکلایەنە ڕایبگەیەنێت
کە هەڵبژاردن لەبری چوار ساڵ جارێک هەشت ساڵ جارێک ئەنجام دەدرا؟
حکومەتەکەت چی دەکرد؟ گەلەکەت چی دەکرد؟
سەیرکردن
تۆ باویت.
وە ئەمە وەک ڕەخنەیەک ناڵێم.
خەڵکی ئاسایی لە چاویلکەی یەک تەمەنەوە سەیری جیهان دەکەن.
پاشاکان لە ڕێگەی پریزمی میراتەوە جیهان دەبینن.
کاتێک دەبێتە پاشا،
ژیانی دەیان ملیۆن کەس باشتر دەکات.
دەیتوانی جیهان بگۆڕێت ئۆلیڤیا.
سوپاس بۆ قسەکردنت لەگەڵم.
لەم چەند مانگەی دواییدا سەیری ئێوەم کردووە.
چۆنیت لەگەڵ ستاف و خەڵکەکە، لەگەڵ هێنری و نیکۆڵاس.
من هەڵە بووم ئەو ڕۆژەی یەکترمان بینی کە وتم نایکەیت.
ئەگەر شتەکان جیاواز بوونایە
تۆ، ئازیزم، جوان دەبوو.
خانمە گەنجەکە تەنها لە فریشتە دەچێت.
نەخێر، لە شاژن دەچێت.
هەناسەبڕکێ دەردەکەویت خۆشەویستی.
سوپاس.
شتێکم هەیە بۆ تۆ.
زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، نیکۆڵاس.
من خۆم دیزاینم کردووە، دروستم کردووە.
لە دونیادا تەنها یەک هەیە.
هەر وەک تۆ.
جەنابی بەڕێزتان.
شازادە نیکۆلاس.
جارێکی تر لێم بپرسە نیکۆلاس.
مانەوە.
بۆ ماوەی چەند؟
گشت کاتێک.
بەڵێ.
وەرە ژوورەوە.
هەواڵی بەپەلەمان هەیە، نیعمەتی ئێوە.
تۆ لەلایەن شازادە نیکۆلاسەوە بانگکرایت.
چی ڕوودەدات؟
ئەمانە ئەو مانشێتانەن کە لە تابلۆیدی زە دەیلی ستاردا بڵاودەبنەوە.
چۆن بۆیان دەرکەوت؟
ئێمە هیوامان ئەوە بوو کە بتوانیت ئەوەمان بۆ ڕوون بکەیتەوە شاجوان هامۆند.
بەو پێیەی تۆ ئەو کەسەی کە پێت وتوون.
باسی چی دەکەیت؟
تێناگەم.
دوێنێ لەگەڵ ئیلی قسەم کرد، ئەویش
هیچی نەوت.
نیکۆڵاس، تۆ
لە ڕاستیدا باوەڕ ناکەیت کە من ئەمەم دەکرد.
من تۆمەتبارت ناکەم.
باشە تۆ بە تەواوی بەرگری لە من ناکەیت.
بۆم ڕوون بکەرەوە.
ڕوونی بکەرەوە کە چی ڕوویداوە.
ناتوانم.
لە هەر شتێک خۆش دەبم ئۆلیڤیا.
- بەڵام درۆم لەگەڵ ناکرێت. - درۆ ناکەم.
لەوانەیە بە هەڵە بە کەسێکت وتبێت.
ڕەنگە بۆ خێزانەکەت باست کردبێت یان مارتی؟
کەواتە من کەر نیم بەڵام خێزانەکەم ؟
دە ساڵە لە ڕۆژنامەکاندا چرپەیەک لەسەری نییە.
چەند هەفتەیەک دوای ئەوەی پێت بڵێم، بەسەر کاغەزەکاندا ڕژا،
و تەنها ئەوەندە ڕوودەدات کە گرێبەستی خانووبەرەی خێزانەکەت دەدرێتەوە
لە هەمان کاتدا.
بڕیارە بیر لە چی بکەمەوە؟
خۆت بخەرە شوێنی من.
باشە من هەوڵ دەدەم. بەڵام...
باوەڕم پێت دەکرد، بۆیە...
ناتوانم.
پارەکە لە کوێوە هاتووە؟
تا ئێستا نەمانتوانیوە شوێنپێی گواستنەوەکە بگرین.
من پێویستم بەو زانیارییە هەیە.
دوای هەموو ئەو شتانەی بەسەرمان هاتووە.
هەموو شتێک کە ئامادەم لە پێناو تۆدا دەستبەرداری بم
هەموو ئەو شتانەی کە لەم پێنج مانگی ڕابردوودا لەگەڵ یەکتردا بووین،
پێویستت بە زانیاری زیاترە پێش ئەوەی بڕیار بدەیت
جا من ئەو جۆرە کەسە بم یان نا
کە یەکێک لە یادگارییە پڕ لە ئازارەکانی دەویست
لە ژیانت و بیفرۆشیت بە پەڕۆیەکی مارکێت؟
بەڵێ، پێویستم بە زانیاری زیاترە.
گێل تۆ!
گێل تۆ،
و ئەم شوێنە گێلە کە تۆی پەروەردە کرد.
پاشان بڕۆن، دەرگاکە هەیە.
تۆ کێیت و چیت لە برا ڕاستەقینەکەم کردووە؟
برا ڕاستەقینەکەم دەیزانی کە ئۆلیڤیا ئەمەی نەکردووە.
ئەو ژنە نەیدەکرد. ئەو لێرەدا دەیزانی.
کەواتە یان زۆر دەترسیت متمانە بە غەریزەکانی خۆت بکەیت،
یان زۆر دەترسیت متمانە بە خۆت بکەیت، بەڵام بە هەر دوو ڕێگاکە،
تۆ تەنها ڕێگەت پێدەدەیت باشترین شت کە تا ئێستا بەسەرتدا هاتووە
لەو دەرگا نەفرەتییە دەربکەون.
دایکم شەرمت لێدەکرد.
ئای من... ئەو لێرە نییە شاجوان زووتر ڕۆیشت.
هەموو ئەو کاتەی لێرە بووم میهرەبان بوویت لەگەڵم.
سوپاس بۆ ئەوە.
پیاوێکی باشە.
دەکرێت هەندێک جار کەمێک پەڵە بێت، بەڵام هۆکارەکانی خۆی هەیە.
با بە هۆش خۆیدا بێتەوە.
دەبینیت ئەو تۆی خۆشدەوێت.
بەم شێوەیە بەپەلە مەڕۆ.
کەمێک کاتێکی زیاتری پێ بدە.
کات ئەمە باشتر ناکات.
چی بە گێلییەوە هێنری؟
پێم وتیت، تۆ هەڵە بوویت. پێم وتیت کە ئۆلیڤیا ئەو کارە ناکات.
باشە، سەرەتا ئەوە لوسی بوو ئەو چیرۆکەی بۆ ڕۆژنامەکان دزەپێکرد،
بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە سەرت.
وە پارەکە؟ پێی بڵێ.
بەڵێ، باشە، دەبینیت، من دەستم بە کارێکی بازرگانی نوێ کردووە.
پاستا. تازە و فلاش بەستوو،
ئەوان لە سەرانسەری جیهاندا دەگەیەنرێن.
ڕێچکەکانم لە باوکی ئۆلیڤیا کڕیوە، بە شەش ژمارە.
وە پێت وا نەبوو دەبوو ئەمەم پێ بڵێیت؟
ویستی ئۆلیڤیا سەرسام بکات.
کۆنگرە ڕۆژنامەوانییەکە هەڵدەوەشێنمەوە.
بە هیچ شێوەیەک نا.
من دەچمە نیویۆرک بۆ بینینی ئۆلیڤیا.
بە شێوەیەکی ترسناک ئازارم داوە.
لە دەرەوەی پرسیار.
من هەموو ئەو کارانەم کردووە کە تۆ تا ئێستا ویستووتە، هەرگیز داوای هیچم نەکردووە.
من داوای ئەمەت لێ دەکەم.
من ئەوم خۆشدەوێت.
ناتوانێت بەم شێوەیە کۆتایی پێبێت.
ڕێک بەم شێوەیە کۆتایی دێت.
ڕاستییەکە هەروایە ڕۆژەکە دێت
کاتێک دەبیتە هاوسەر و باوک.
تۆ دەبیتە پاشا.
وە ئەو کاتە ئۆلیڤیا چی دەبوو؟
هی من.
ئەو دەبێتە هی من.
وشەی "خاتوون" هەمان قورسایی هەڵناگرێت کە ڕۆژێک هەیبوو،
بەڵام هێشتا شتێکی جوان نییە کە بیت.
سەرسامی و پەرۆشی وڵاتێکت دەبێت.
وە ئۆلیڤیا... سووکایەتی خۆی دەبێت.
بەڕاستی تۆ ئەوەندە خۆپەرستیت کوڕەکەم؟
- نەخێر - ئایا ئەوە ئەو ژیانەیە کە تۆ بۆی دەتەوێت؟
- نەخێر - پاشان با بڕوات.
ئەگەر بەڕاستی خۆشت دەوێت، با ڕقی لێت بێت.
ئەوەش ئاسانکاری بۆ دەکات.
پێداچوونەوە بە لیستی ژنە ئەگەرییەکان بکە.
تەسکم کردۆتەوە بۆ پێنج.
یەکێکیان هەڵبژێرە.
- من؟ - بەڵێ.
بڕیارە کامیان هەڵبژێرم، نیعمەتی تۆ؟
گرنگ نییە.
لێم ببورە شاجوان ئۆلیڤیا.
لۆگان؟
لێرە چی دەکەیت؟
ئەوە شۆفتی من بوو. تۆمی ڕۆژی پشووەکەی وەرگرتووە.
نەخێر، نەخێر. مەبەستم ئەوەیە هێشتا لێرە چی دەکەیت؟
لە نیویۆرک؟
شازادە نیکۆلاس داوای لێکردم بزنسەکەت بپارێزم، چاودێری خوشکەکەت بکە.
تا داواکاری نوێم بۆ دێت، ئەوە کارەکەم دەکەم.
ڕەنگە... لەبیری کردبێت تۆ لێرەیت؟
پیاوەکانی لەبیر ناکات.
باشە. کاتی سیێستا، خەڵک.
دەرەوە، دەرەوە، ئێمە زوو دادەخەین. سبەی زیاتر.
- بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ... - سوپاس. باشە.
- چاکەتەکەی خۆش بوێت. - چی دەکەیت؟
باشە نزیکە کاتی کۆنگرە ڕۆژنامەوانییەکە.
بۆیە ئێمە زانیمان کە حەزت لە هەندێک تایبەتمەندی هەیە کاتێک سەیری دەکەین.
من سەیری ناکەم.
بە پێچەوانەی تۆوە، ئێمە هێشتا هیوامان وایە گەرمییەکەی سەری سێکسی گەمژانەی خۆی ڕابکێشێت
لە کەرەکەی تەواو و پڕ لە چەقۆکێشەوە.
- گرنگ نییە. - بەم شێوەیە داخستنت پێدەبەخشێت.
خەڵکی وێسکۆ.
زۆر شتمان پێکەوە بەسەر بردووە.
تۆ لەگەڵ من و هێنری خەمبار بوویت کاتێک دایک و باوکمان لەدەستدا،
ئازاری ئێمە هی تۆ بوو.
ئێوە پەروەردەتان کردین، دڵنەواییتان داین،
وەک ئەوەی هی خۆت بین لە باوەشی خۆتدا گرتین.
دایکم خەونی زۆری بۆ ئێمە هەبوو.
ئەو دەیویست ژیانمان پڕ بێت لە ئامانج،
دەستکەوتەکان و خۆشەویستی.
ئەو خۆشەویستییەی دایک و باوکم بۆ یەکتر هەیانبوو، سەرسوڕهێنەر بوو بۆ بینین.
یەکتریان کردە وەشانی باشتر لە خۆیان.
وە تۆش وەک داپیرەم، جەنابی شاژن،
ئەوەندە بە سەبرەوە چاوەڕێی ئەوە نەبووم کە خۆشەویستییەکی وەک خۆشەویستی خۆم بدۆزمەوە.
ئەمڕۆ چاوەڕوانیتان کۆتایی دێت.
و بۆیە، ڕایدەگەیەنم کە من...
من کەرێکی ئەسپم.
منیش دەمزانی! ئەو جێری ماگوایرینگ تۆیە چونکە تۆ تەواو دەکەیت!
ئەوەی دایک و باوکم هەیانبوو هەمبوو. بە دەستمەوە گرتم.
خۆشەویستی ژنێک کە لە پاشایەتی لەدایک نەبووە،
بەڵام لە هەموو کەسێک کە تا ئێستا ناسیومە، لە کارەکتەریدا بەرزترە.
ناسینی ئەو هەموو شتێکی گۆڕی.
وە خۆشویستنی ئەو منی بە ژیان هێنا.
وە خیانەتم لێکرد.
گومانم لە خۆشەویستی و ڕاستگۆیی ئەو هەبوو لە کاتێکدا دەبوو باشتر بزانم.
وە ببورە.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
بەڵام جارێکی تر خیانەتی لێ ناکەم.
ئەو خەونانەی دایکم بۆ ئێمە هەیبوو واز ناهێنم،
و چاوپۆشی لەوە ناکەم کە ڕۆحی خۆم بۆی هاوار دەکات.
نەک بۆ تاج و نیشتمان.
بڕیارە ئەمڕۆ لێرە بوەستم و ناوی ژنەکەت پێ بدەم
کە ڕۆژێک دەبێتە شاژنەکەت.
بەڵام من ناتوانم ئەوە بکەم.
چونکە من خراپ بووم.
بە شێوەیەکی شاهانە.
ئەوەی دەتوانم پێت بڵێم، ئەوەی ئەمڕۆ سوێندت پێدەدەم ئەمەیە،
من هاوسەرگیری لەگەڵ ئۆلیڤیا هامۆند دەکەم، یان هەرگیز بە هیچ شێوەیەک هاوسەرگیری ناکەم.
ئای خوایە گیان تۆ دەبیتە شاژن لیڤ! وەک بیۆنسێ!
ئەمڕۆ، من، نیکۆلاس ئارسەر فرێدریک ئێدوارد، ٢٠١٩.
دەستبەرداری جێگەی خۆم بمەوە لە هێڵی جێنشینیدا
و دەستبەرداری هەموو مافەکانی تەختی وێسکۆ بن.
لەم ساتەوەختەوە، هێنری ئێدگار جۆن تۆماس
شازادەی پێمبرۆکە.
- شازادە نیکۆلاس؟ - شازادە نیکۆلاس؟
بێ پرسیار.
سوپاس بۆ کاتت.
وە یەک شتی کۆتایی.
ئۆلیڤیا بۆ تۆ دێم خۆشەویستەکەم.
باوکە.
باشە نیکۆڵاس.
ئایا تۆ... سەیری کۆنگرە ڕۆژنامەوانیەکەت کرد؟
بەڵێ.
سەبارەت بەو شتانەی کە وتم، ئەو شەوەی کە ڕۆیشتیت. من...
لێی خۆش بوو.
بە تەواوی لێی خۆش بوو.
تۆ منت لە "کەری ئەسپ"دا هەبوو.
تۆم زۆر خۆش دەوێت.
تۆم خۆش دەوێت.
پێویستم بە شانشینی نییە.
ئەگەر تۆ لە تەنیشتم بیت، هەموو دونیام هەیە.
ئەوە زۆر جوانە.
وە بەڕاستی پەنیری، هەروەها.
ئێستا چی ڕوودەدات؟
باشە من لە کارەکەم دەرچووم.
هیوای ئەوەم دەخواست کە شوێنی قاپ شۆردنەکە هێشتا بەردەست بێت.
سێبەر تیڤی